全本小说网(www.quanben.com)是中国最大的全本小说门户网站，免费提供好看的玄幻小说、武侠小说、都市小说、言情小说、穿越小说、网游小说等小说在线阅读与TXT全本小说下载服务.好看的全本小说,尽在全本小说网.全本小说网上的所有文学作品均由网友收集整理，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，全本小说网在确认后会立即删除。

<姐姐爱上我......>


 楔子

    不知道是不是真的，爸爸居然破天荒说他要再婚了。我记得自从小时候妈妈跟着别人跑了以后他就对女人再也提不起兴趣了，或许是心里有阴影吧！同样的事他害怕再次经历，对于那些一直陪在他身边主动示好的女人，他也只是以礼相待，从不逾越理智这道防线。

    “爸爸，你不是开玩笑的吧！”看着眼前这个穿着黑色礼服，身材高挑长相英俊的人，我都有点看傻眼了，人家都说女人在结婚这一天是最漂亮的，可是眼前谁能给我解释一下为何在结婚当天‘新郎’是最漂亮的。

    “呵呵呵，你小妈不喜欢穿裙子，所以”一身着纯白新娘礼服，长相‘漂亮’的‘新郎’抱着我在我身上来回蹭着撒娇，还时不时和他的‘新娘’来回飞吻。看着这两个肉麻的不正常的人，我一肚子火。这也太扯了吧！明明是一个大男人，嘛，虽然长的漂亮了点但总归是男人啊，为什么我爸爸他要穿新娘礼服？

    “思羽，好歹今天是爸爸结婚的日子你就笑一笑嘛！好嘛好嘛，我们家思羽笑的时候最漂亮了！”说着一个大男人又贴在我身上开始他独特的撒娇。

    “爸爸，我觉的好丢脸！我能不能不出席你的婚礼？”把人给推开，我径直走到化妆间门口准备逃离即将开始的结婚典礼。

    “呜呜呜，思羽不要走啊，爸爸我好不容易才下定决心要再婚的，呜呜呜，你就忍心抛下我不管？”说着竟梨花带雨抹起泪。

    “爸爸你，啊啊啊啊，我怎么会有你这样的爸爸！”最终还是忍不住折回他身边，没办法，谁让他是我爸爸呢！可是，真的觉得好丢脸啊，这个时候本应是新娘在化妆间补妆，现在却因为爸爸刚刚哭花了脸开始重新上妆。什么？你说‘新郎’呢？还不是代替爸爸在典礼现场招待宾客，好笑的是居然还有一群女人对她抛眉弄眼，这都什么世道啊？我是倒了什么霉怎么净是碰到这种奇奇怪怪不合常理的事啊！

    就这样婚礼在我的呜呼哀哉中落下帷幕，小妈成了我们家的一员就此住了下来。接下来，我的生活还将遭遇什么更稀奇古怪的事呢？

 （一）

    “咔呲，咔呲。”这是什么声音啊，啊啊啊，吵死人啦！极不情愿的睁开朦胧睡眼侧头向上一瞟，只见一长相俊俏身材高挑的‘美男’拿着手机对准自己猛拍。

    “小妈！你干嘛一大早就扰人清梦啊！”没好气的冲她吼了一声，谁知那人含笑不语，收起手机放进衣兜，继而朝自己走了过来。靠近床边坐下，伸手捧住刚被吵醒的人的小脸含着笑渐渐拉近两人的距离。

    “你你你，你干嘛？”少女红着脸一把推开那人，顺手捞起旁边的枕头抱在怀里挡着。再抬头看看那人，又是含笑不语，不过这次笑的更加迷人。

    “你你你，你给我出去！出去！”紧紧抱着枕头，使劲蹂躏着，脸上却是少女的娇羞红颜。谁知那人竟猛地揽过少女的腰身按在怀里紧贴着胸膛，低头轻轻吻了吻少女柔软的发丝。

    “啊啊啊啊啊，你你你干什么？”怀里的少女不安的大叫起来，憋红着脸在做着逃跑的挣扎。

    “向？你怎么还再玩啊，上班快要迟到了哦！”这时救命的天使推门，朝‘美男’走了过来。

    “爸爸，小妈老是爱捉弄我，讨厌！”说着少女猛地挣开‘美男’的怀抱躲在救命天使身后，脑袋微微向外探着。

    “啊？都这个时间啦！抱歉！”‘美男’抬手看了看腕表，起身走到天使跟前微微仰着头在天使嘴角轻轻一啄，笑道：“梗等我晚上回来我们再继续！”天使马上羞红了脸，缩缩脖子轻轻点了点头。身后的小脑袋倒不乐意了，撅撅嘴嘟囔道：“爸爸真是没骨气，一点都不Man！”

    “呵呵，刚刚我女儿的表情超萌的啊！明天我们也继续啊！”带着坏笑轻轻弯下腰偷了一个香吻。

    “啊？你你你，爸爸你看她！”朝天使抱怨了一声，却还来不及给反应，‘美男’已经笑着走到门口，停顿了一下回眸一笑：“思羽啊，过几天和我一起去机场接你姐姐好不好？我想她会更喜欢你的！”不等应答就听到带上的门发出一声闷响。少女顿时才反应过来朝着门吼了起来：“我才不去呢！哼！”

    “思羽，她好歹是你小妈，要对她客气一点！”天使宠溺的摸摸少女的脑袋，笑着边向外走边讲：“思羽，你姐姐过几天就从韩国留学回来了，这一次准备留下来和你一起上高中呢！”

    “哈？她不是在韩国留学吗？怎么想起来要回来了？在韩国和他爸爸一起生活不好吗？”少女撅着嘴也跟了上去。

    “嗯，她说想回国和向一起生活，毕竟是女孩子嘛！思羽你到时候可要和姐姐好好相处啊！你们只差一岁，应该能玩到一起吧！”熟练的做着早餐，天使冲少女回头眨眨眼。

    “好嘛，我以后会好好和她相处的，不过她应该不会和小妈一样吧？”想起刚刚的捉弄少女刚平复的脸上又挂起团团红晕。

    “呵呵，嗯，向说她女儿和她不一样，嗯，我也不太清楚啦，反正以后有的是时间了解，我们先吃饭吧！”说着端出饭菜放到吧台上，顺手推到少女跟前。自己也跟着坐到旁边，一个吧位，一份早餐，开始往嘴里送。

    没过一会儿，少女掏出纸巾擦擦嘴扔进垃圾箱就跑到门口利索的换上校服外套，背上书包，喊了一声：“我上学去了，爸爸再见！”就推门而出。

    “嗯，不久就会有两个女儿了，看来这个家会变得更热闹了！”看着消失的背影，天使露出了幸福的微笑：再过几天，又会是崭新的开始，我都有点等不及了！向的女儿，期待你的到来！边想着嘴角不自觉的勾出一道完美弧线。

 （二）

    从家里坐车到XX机场大概花了将近半个小时，但对于和向单独相处的思羽对来说可以说是最尴尬难熬的时期。

    “思羽今年十六岁了吧！马上就要上高中了呢！”说着就伸手点了点思羽的鼻子勾起帅气的弧线。

    “小妈，你可不可以不要这样！我都这么大了还跟逗小孩似的逗弄我，感觉很……”声音越来越低，最后干脆成了鸵鸟状。脸红红的，双手交错着放在上，时不时偷偷看向几眼。

    “哦？感觉很……萌吧！呵呵，呐，我说思羽啊，待会儿见到你姐姐向南可别吓到哦，流口水这种傻事我们思羽应该不会做吧！”向眼角轻轻一挑，吟吟嗤笑。

    “才不会类！我又不是花痴！”别过头不理向的逗弄，此时思羽的心思早已跑到九霄云外了。向南啊，名字挺中性的，不知道人长的怎么样。边想着边偷偷瞄了一眼向。只见一身着黑色夹克，领子略高微微遮住脖颈，里面的白色衬衣坦露出个性的图案，黑白相配，不张扬倒也十分和谐。着黑色紧身皮裤，高筒皮靴没入膝盖。整个看下来即帅气又。自己不禁小萌了一下，连看她的眼神都有些迷离了。

    “思羽？看什么呢？外面好看吗？”抬手在思羽眼前晃晃，见她精神头恢复了又贴上车窗向外看了看。

    “没什么好看的啊！呵呵，还没思羽好看呢！”说着一把揽过思羽的腰身在脸颊迅速一啄。

    “啊啊啊啊，小妈！这里是在外面啊，别人看见了不好！”捂着脸挪开两人的距离，心想这小妈真是的，一天不亲她就过不去还是怎的。正想着向又和她扭成一团闹了起来。司机在前面透过倒视镜看到这一大一小闹得正欢，也止不住笑意笑出了声：“向你还是这么爱喜欢逗小女生啊，呵呵，看我们思羽脸都红喽！”

    “金叔叔！你看小妈，真是的闹个没完啊！讨厌！”一手捶打着向一手护着脸，偏过头向前面的金井求救。

    “呵呵，金井不用理她，这小妮子好玩着呢！”

    “呀，任向！你给我可以一点！再闹我真的生气喽！”思羽鼓着脸双手推着向好让她离自己远一点。每次快投降的时候她都会都会直呼向的全名。

    “呵呵，思羽真的挺好玩的，呵呵！”连金井也开起玩笑的一手掩着嘴偷笑，向更是得寸进尺霸道的把思羽固定在怀里，开着玩笑：“思羽的心跳的好快啊，是不是喜欢上我了？嗯？”

    “任向！你太过分了！我要回家！金叔叔，掉头，我们回去！”放弃挣扎，只好任命的向司机金井求救，可是，“马上到机场了，再忍忍吧！”好声好气哄了哄思羽又说道：“向你就饶了这小丫头吧！人家可跟你不一样，单纯的很呢！”

    “你什么意思，你是说我不纯喽！等回去我告诉谷盟炒你鱿鱼！”笑着边收紧双臂边做着手势，一车人闹闹腾腾的不知不觉就到了机场。

 （三）

    到了机场，是人群涌动，来回挤压，害的思羽是叫苦不迭。猛地身体失控的向上一提，才知道是向把她给抱了起来。脸微微一骞首魃气：“放我下来，这里是机场！”

    “不想走丢的话就老实呆着！”语气多了几分强硬，思羽也不好再说什么，只是老老实实的双手环着向的脖颈，紧紧贴着。心想，小妈刚刚还一脸赖皮的样子怎么现在突然口气变得这么冷淡？越想越烦，听到一声低唤，思羽顺着视线看了过去。天，那是怎样的人啊！消瘦却不失的瓜子脸，由于两边乌黑发亮的头发贴着双鬓，显得更加娇小。白净的脸上，尤其惹人瞩目的是那一双大而灵动的眼睛，微微一瞟，让人心头一荡。的鼻梁下娇小红润的薄唇微微张着，一身黑色行头将她装扮的更加神秘。待人推着行李走到跟前，思羽便从向怀中跳了出来，望着来人出了神。

    “跟你爸爸打过招呼了吧，手续也办下来了？”此时的向非彼一时，脸色正气，跟谈办公事似的没有了先前的耍赖痞气。思羽倒被着两人弄的是晕头转向了，这几里瓦拉的说的是什么话啊，她完全听不懂。还有向突然转变的态度更是让她摸不着头脑。听了好一会儿，向才把她给推到跟前介绍了起来。

    “向南，这是你妹妹，秦思羽，你好好待她，别冷落了她！”还是听不懂的语言，思羽尴尬的挠挠头，问道：“小妈，你们刚刚在说什么，我怎么一句都不懂啊！”

    “呵呵，思羽，你姐姐六岁起就在韩国留学一直到现在，所以对中文不大熟悉，不过简单的问候她还是会的。刚刚我们在谈关于她上学手续的事，你别在意！”说着招呼来人，把思羽推到她跟前说道：“思羽，这是你姐姐任向南，打个招呼吧，她听得懂的！”

    “你好，我是秦思羽，秦故俏野职郑请多指教！”慌里慌张的朝来人鞠了一躬，便低头不敢看那人，生怕被勾去了魂。

    “你好，我是任向南！任向是我的妈妈，我不太懂中国的语言，以后还要请你多多教我！”向南的声音稍微低沉沙哑且充满磁性，她操着不太标准的中国口音向思羽微微一笑。天，思羽的心跳竟不自觉加快，就连脸上温度也不断上升。这微微一笑，真让思羽差点丢了魂。因为近距离看向南，发现她的皮肤透亮毫无瑕疵，就跟嫩嫩的果冻般幼滑紧致。刚刚嘴角挑起的一抹笑，更是让来往的人群止住脚步来细细观赏这位璧人。

    “啊？哪里敢当啊！那个，嗯向南姐姐！”思羽结巴着把头缩进衣领，双手扯着衣角来回揉搓。

    “嗯，思羽妹妹！”微笑着看了看思羽，转过头对上向，脸上的笑便收了起来。一米七二的个头比向还高出三公分，这让她的气势更是胜过向，看的向脸上竟掠过几分慌张。

    “妈妈，我不在的时候你没有再惹麻烦吧！我可不想再进警察局来为你做担保人了！”虽然听不懂什么但是看到向南的脸色变得严肃，思羽也不好说什么，待在一边看着这对母女的口舌之战。时而紧张，时而气愤，时而无奈，时而自责，向的表情随着向南的每句话不断改变着，看得出向十分在乎这个女儿，甚至有些怕她。两人也不知道谈了多久，终于在思羽数了两万三千五百二十二只羊时，向南不知说了一句什么，向就高兴的抱着思羽，讨好般推耸着向南三人向机场外走去。

    机场外金井早已开着车门在此等候，把行李放进后备箱，向坐到副驾驶位上，而思羽和向南并肩坐到后座位。

    “向南终于回来了啊，向这回可要安分守己喽！”操着同样的语言，金井熟练的跟向南聊着，看的思羽瞠目结舌。这车里，除了她，都会讲同样的语言，这让她顿时有种不服气的感觉油然而生，她想回去以后，一定要学这门语言！

    “思羽怎么不讲话了？怎么，是听不懂还是见到向南就紧张的说不出话了？”向转过头朝思羽笑了笑，瞥到向南脸上没什么警告的表情，就大胆起来开始逗弄起思羽。被说到点上，思羽憋的满脸通红，小声嘟囔了一句：“我又听不懂你们讲什么怎么接话嘛！”

    “呵呵，思羽啊，以后想学的话找叔叔我啊，我教你！免得向再开你玩笑，你说是不是！”金井笑着朝向努了努嘴，继续开车。

    “真的？金叔叔你可要说话算话！我明天就去找你学！”思羽的眼睛里甭洒着兴奋，一时竟忘记了身边是刚刚见过面的向南，开心的扑过去抱着向南的腰，摇晃着脸却紧贴着她的胸膛。

    “呦！思羽看起来挺喜欢向南的啊，都主动投怀送抱了！”金井开着玩笑，瞄了瞄旁边的向，扑哧笑出了声。

    “死金井看我干什么？关我什么事！”怒骂了一句，向就不在说话了。双手环胸，闷闷的盯着前方。而车座后的思羽和向南却因为金井的一句‘喜欢’腾的挪开了距离，而向南本就的脸上竟腾起团团红晕，不禁可爱几分。

    “对对对，对不起！我一时太高兴了就把你当成我爸爸了，你不要生我的气啊！”思羽双手使劲蹂躏着衣服，不敢抬头。披肩的头发垂下来遮住大半边脸，透过发丝间隙，可以看到她脸上隐约浮动的红潮。看着这种气氛，金井和向的脸色有了些许变化，但谁都没有开口。

    “啊，没关系，我是你姐姐，我不会因为这点小事就跟你生气的！”向南的声音因为害羞竟然变得柔媚几分，思羽听的是浑身一个机灵。但又因为是听不懂向南的话，所以不得不抬头看了看向南，见她表情没有生气的意思，就宽下了心。说了句谢谢就把头转向窗外。一路上，四个人有一搭没一搭的聊着，向跟金井更是闹得最开，而思羽也开始望着窗外闷想，虽然从小就梦想着要有一个哥哥能保护自己就好了，可是现在有个姐姐似乎也不错。虽然语言不同，但是长久相处下来，应该能成为相亲相爱的一家人吧！

    思羽并不知道，向南这次的回国转学却也成了她人生的转折点，伴着青春，新的校园生活向她们展了开来。

 （四）

    回到家，秦乖缫言诿磐獾群颍见向他们的车停了下来就凑到跟前交代了金井一些事务就拎着向南的皮箱领着一伙人进了屋。

    “向南，这是你的房间，进去看看吧！”秦挂性谖向南准备的房间门口，笑着把她推了进去。思羽也兴奋的跟着向身后走了进去，不时在屋里上下打量。

    “谢谢秦叔叔！”向南操着不太标准的中国话向秦咕狭艘还，弯整整90度行大礼。向在一边则不动声色的看着，表情有些复杂。秦沟故侨惹榈恼泻糇畔蚰希这时思羽倒不乐意了，她发现现在这个家里，除了她，都有共同语言。她急了，撅着嘴抱怨：“爸爸真狡猾，什么时候学的这种语言都不知道教我，是不是当我外人啊！”

    秦挂惶脸色马上沉了下来，作委屈状：“思羽，我是看你学习紧就没告诉你嘛，不要生我的气啊！”三步并两步走到思羽跟前抱着思羽在她身上来回蹭，样子跟撒娇的小猫颇为相似。看着秦雇槐涞难子，向南绷着脸看向向，那意思就像是在说：你老公怎么这样？多打了还跟女儿撒娇？

    向轻哼了一声眨眨眼看着向南嘴唇微微动了动，仿佛再说：要你管！我就喜欢怎么样！母女俩进行的眼神的交流，这边思羽和秦鼓至似鹄础

    “爸爸，这么多人你不觉得丢脸吗？放开我啦！”挣开秦沟幕潮В思羽不自觉往向南身后躲了躲。

    “呃？思羽？”感觉到身后有人碰了一下，向南收回视线就看到思羽在自己身后躲着。抬头看看秦梗正委屈的在向怀里撒娇。真是一个头两个大，向南叹了口气把行李拉倒床头坐了下来。示意思羽在旁边坐下，她开始翻开行李箱，拿出两套衣服递给了思羽。

    “喏，给你的见面礼！收下吧！”语气竟带着些许调皮，这让思羽心头一荡，恍惚着接过衣服说了一声谢谢，就看向秦埂

    “啊，带礼物了吗？有我的吗？呐呐，给我看看！”不等向南回答就离开向的怀抱奔到思羽跟前把两套衣服拆开，拿着在思羽身上一比，尺寸大小正好。

    “向南你怎么知道思羽的尺码？是向告诉你的？”手里拿着衣服眼睛却盯着向南。被眼前这个漂亮的人看的不自然了，向南点点头从里面拿出一套西服递给了秦埂

    “啊?给给，给我的？”秦故艹枞艟的接过西服在身上比来比去，发现正合身，眼睛微微一挑看向向，说道：“是你提前跟向南交代的啊，谢谢你，向，我最爱你了！”

    “这不算什么！前几个月就让人定做的，在韩国那边这衣服可不便宜哦，你怎么谢我？”说着两人竟毫不避嫌的开始说起缠绵火燎的情话，坐在床上的思羽和向南脸上倒是挂不住了。尴尬的清清嗓子，哪知两人不但没有收势的意思反而开始了肢体上的纠缠。这可羞坏了一旁的思羽，从没见过这种羞人的画面，这让她红着脸不知该看向哪里。

    “别看！低着头别看！”轻轻揽过思羽的肩膀把头埋进胸膛，向南冲着向吼了一声：“任向，给我差不多一点！”似乎是咬牙切齿，冷冽的眼光朝向射过去，逼的两人不舍的分开了纠缠。

    “咳咳，对不起啊向南！你们慢慢聊，我和向出去买些做饭的材料，晚上我们一家大吃一顿！”说着拉着向走了出去。顿时屋里静静的只剩下思羽两个人，向南轻轻推开思羽，清了清嗓子说道：“那个，思羽你房间在哪，领我也去参观一下吧！”

    “呃？哦，好啊！就在你隔壁！”尴尬的应了一声，拿起身边向南送她的衣服起身向自己房间走去。向南在身后跟着，清爽整洁的短发微微遮着发红的脸颊，两人都不再讲话了。

    走到思羽房间出乎意料的不是粉色的小女生应有的色彩与装饰，而是简练雅致的白色和浅蓝。衣柜与写字台是白色与嫩绿的图案，卧床则是白色与浅蓝色的搭配。房间的摆设简单不失雅静，这倒是让向南大吃了一惊。走到思羽跟前问道：“你不喜欢粉色，还有那些可爱的装饰吗？”

    “不是很喜欢粉色，但是并不讨厌，偶尔也会买一些可爱的东西！”思羽的脸上红潮褪尽，添上了几分惆怅。望着四周简单别致的构造，心里一阵泛酸，开口喃喃道：“我记得小时候我妈妈很喜欢可爱的东西，她总是把粉色的衣服往我身上套。她说这样看着我感觉很可爱很幸福！可是，没过多久，她就跟别人跑了，我身边的小朋友开始嘲笑我欺负我。我多希望当时有个哥哥勇敢的站出来保护我，可是我没有哥哥！看到别人的哥哥，我很羡慕！有些事是不能跟大人讲的，我都没告诉过爸爸这些事，但他看得出我过的并不开心。于是他再也没娶，她怕我会再次受伤，也怕自己再一次对婚姻失望！”泪水顺着脸颊滑落，思羽也没有用手去擦，她爱上了泪水抚上脸庞的感觉。她觉得，流泪的时候，忍着更累！

    向南没有说话只是静静的听着，不经意抬头看了看思羽，竟发现她长的十分可爱。干净的鹅蛋脸上，眉清目秀。的鼻梁下水嘟嘟的嘴唇一张一合，这让她不禁心跳加快几分。慌忙别开眼，却还是忍不住偷偷看着，一种莫名的情愫在心里衍生开来。

    思羽继续说着她小时候的事，说到难过的时候，哽咽着闭上眼深吸一口气，然后继续。好几次在思羽闭着眼睛的时候，向南都差点失控的想走过去抱着她给她安慰，可是当她靠近思羽，嗅到她身上独特的清甜，都会让她忍不住想更加想靠近，甚至想尝一尝那水嫩的红唇。但理智还是让她止住了脚步，站在原地心疼的看着泪流满面的思羽。

    “吻上去应该是苦的吧！”她在心里思量着，目光却在思羽身上不曾离开。

    “向南，我可以直接叫你名字吧！我们只差一岁耶！”忽然转过身，思羽冲她笑笑，脸上的泪水早已挥发，只留下浅浅的痕迹。看着思羽坚强的笑脸，向南点点头。两人就当默许了。因为即使向南说了什么，思羽也不明白，猜来猜去还是觉得此时心意相通就好。一个眼神，一份沉静，此时无声胜有声！

 （五）

    见到思羽的第一面是在韩国梨花女子中学就读的时候，向（我妈妈，本人不太喜欢这么叫她。）给我寄去了思羽的照片。我还记得当我看到照片时嘴角挂起了暖暖的笑，惊得身边的素美像发现了新大陆似的一个劲儿的问怎么了。我马上觉察到自己的失态，收起笑脸说了一声没什么就把它放到枕边睡了去。

    梦里居然鬼使神差的让我梦到了思羽。

    梦里的她真的很活泼可爱，尤其是那一双大大的眼睛，总是水汪汪的惹人怜爱。我看着她看的有些恍神了，等到我反应过来，她那张放大的脸就凑了上来。揽上我的脖子，把头挨着我的肩膀，不时还嘻嘻笑着，亲昵的唤着我姐姐姐姐的叫。我一澹脸红到耳根。坐在地上任由她抱着，撒着娇。

    她身上的清甜很容易让人上瘾，就连水嫩的薄唇里喷洒出的温热吐息也透着一股的清甜。

    心跳不由自主的加快步伐，我窘得不敢直视她，别过脸望着远方。

    “向南，我好喜欢你啊！有你做我姐姐真好，我喜欢你，真的很喜欢！”她笑着转过身坐到我的上，头倚着我的肩膀，整个身子靠在我身上伸出手玩弄着我的长发。不能说这个小妖精是在撒娇，起码对于我来说，这是最直接的。我被成功的击败了，被她的可爱娇娆完全折服了。不去多想只是顺着感觉揽上她的娇蛮小腰，头轻轻抵着她的头顶来回磨蹭。

    “哈哈，好痒！向南姐姐！”最后的‘向南姐姐’几个字让我意识到了自己的失态，慌忙推开了她，恢复到我长久以来的冰冷，起身站了起来。

    “向南？”她的小脸委屈的几乎要扭到一起，眼睛腾起一层薄薄的水雾。

    没有理她，我转身迈开步往回走。没有任何目的地，只是想尽快逃离。思羽的眼睛却直直盯着我的背影，我知道，她那水汪汪的眼睛现在一定流着泪注视着我。没有回头，任她唤着我的名字，唤着姐姐，我头也不回的走开了。

    “思羽，我是姐姐！我永远都只是你的姐姐！”躺在床上嘴里呢喃着，身体也随着翻动。不一会儿，额头渗出些许汗珠，整个人像被火烧一样难受，我喃喃呓语着手抓着胸口喘息。

    “向南你怎么了？醒醒啊，怎么出了这么多汗？”恍惚间听到我的室友金素美的叫喊，她晃着我的身体，拿浸水的毛巾给我来回擦拭着。

    “素美？你怎么哭了？”费力的睁开眼睛，就看到素美伏在我床边哭着晃动我的身体。听到我的声音，她欣喜若狂的一把勾住我的脖子死命往怀里拽。已经没有力气挣扎，整个人被她锁在怀里圈着，凉爽的毛巾开始在我的两颊和脖颈游走。这让我很舒服的嘤咛一声把整个重量都像向她靠了过去。

    “向南，你有没有怎么样啊？来，把这药给吃了！张嘴！”素美把药放到我唇边，待我微微张开就放了进去，然后就着唇边倒进一些温水，合上。咕咚一声，药顺着喉管咽了下去，口腔里还残留着难闻的苦涩。于是不舒服的咳着嗓子在她怀里挣扎。

    “怎么了？还有哪里不舒服？”关切的抚上我的脸，细细打量着。手指间滚烫的温度却让我难耐的避开，微微启唇：“我嘴里苦，再给我一些水！”

    “嗯？嘴里苦吗？向南……”她没有给我水，只是红着脸看着我，手却不自觉的把我环的更紧了。

    “嗯，素美放开我，热！”难受的在她怀里挣扎着，并没有大声呵斥。因为现在已经是晚上二点多钟，黑乎乎的房间里，她床头亮起一盏昏黄的小桔灯，让我看到了现在的她的表情跟平常是不一样的。但我并没有多想，以为她是惊吓过度才会这样抱着我，而且越抱越紧，勒的我快要喘不过气了，我费力的冲她一推，结果毫无效果。

    “放，放开我！”因为发烧意识有些恍惚，借着橘光，似乎看到素美的瞳孔变成了血红的火球，汹汹燃烧着。这样的她，很可怕，我推着她，力气在一点一点的耗尽，两人的距离却越贴越近。

    “向南，我喜欢你！从第一眼见到你就喜欢上你了！”她轻轻说着，挑起我的发丝在唇边吻着。

    “放开我！金素美你放开我！”想吼她却成了嘤嘤细语，绝望的别过脸，咬着唇，就连眼泪也不知道什么时候顺着脸颊流了下来。

    “是咸的！向南你真的很吸引我，我是真的喜欢你！”

    “住口！素美你，你平常不是这样的！”挡开脸上火热的，我咬着唇瞪着她。

    “对不起，但是……”没有给我任何思考的机会迫不及待的封锁了我的唇！

    “我还是抑制不住的喜欢你！向南，喜欢你，一直都喜欢着！”借着唇与唇之间摩擦的空隙，她喃喃说着，不断加深着这个粗暴的吻。

    我咬紧牙关，不让她侵入，守着最后一丝意识腾出手趁她不注意按下了寝室长敏姬的号码。

    “你在干什么？在给谁打电话？”接通的电话刚发出一声响，就被素美发现了。她惊慌的一把打掉我的手机，重重摔倒地上。‘啪’的一声，手机摔碎的声音在空荡寂静的夜晚显得格外刺耳，不到半分钟隔壁寝室的人都一个个穿着睡衣跑了过来。因为都是女生而且大家又都是一个班的所以门没有上锁。随着‘砰’的一声门被推开了，出现在眼前的是我的同桌智英。她第一个跑到我跟前，看我流着泪，衣衫凌乱的样子，推开素美冲过来一把抱住了我。然而对于拥抱还是心存余悸的我当即推开了她，泪水开始像绝了堤的洪水倾泻而下。似乎被吓坏了，骚动的人群向我涌了过来将我包围的严严实实的，隔着空隙，瞥到素美低着头坐在地上，长发垂在两颊遮住她的表情。我不想去管她，现在的心情似乎被她的侵犯给整的恶略到了极点。带着些许恐惧，我喃喃的对身边的智英说：“带我离开这里！”反复重复着的只有这句话，她们问我发生了什么事我没有回答，只是反复要求着带着我离开这儿！

    智英是我的同桌，虽然我们并不算很要好的朋友，但除她和敏姬，还有同一寝室的素美之外，我跟她算是最好的了。我抓着她的衣角，就这么注视着她，乞求她带我离开这里。没有犹豫，几乎是立刻，当我拉住她的衣角，她吃惊的看了看我，紧咬着嘴唇，强忍着泪水，没再说话抱起我就走了出去。其他寝室的人叽叽喳喳的开始闹开了锅，交头接耳的谈论着，霎时间整个寝室楼变得一片喧哗。

    夜是怎样寂静的，我是怎样睡着的，还有素美是怎么看着我离开的，我已经不记得了。或者说是不想记得，直至第二天早上，在智英的轻唤中，我缓缓睁开了眼。

 （六）

    “向南，要不今天请假吧！我看你精神不太好！”智英把早餐放在桌上，转身晃了晃手里的病假条冲我微微一笑。收拾好一些课本，她拍了拍我的背说道：“快迟到了，我先走了！你好好休息，午饭我给你带回来！”

    “嗯，智英！”在她马上关上门的时候我叫住了她，张了张嘴：“谢谢！”

    “嗯，没什么，昨天真的很担心你呢！向南，好好休息吧，我会给你做笔记的！”说完勾起好看的嘴角转身关上了门。随着一声闷响，整个寝室只剩我一个人在床上蜷缩着。

    闭上眼昨天的经历像噩梦一样在我眼前反复重现，素美灼红的眼睛，还有她唇上灼热的触感，一遍遍的上演，一遍遍的撩过我全身，我开始害怕呆在寝室。这噩梦开始的地方，我害怕。穿上衣服，随便收拾了一下，我跑出寝室来到办公室，找到我的班主任朴美妍。

    “向南你怎么来这里了？不是请假了？”看着我慌慌张张的跑到她跟前，美妍老师的眼睛里闪过一丝惊讶。

    “老师，我想回家，我要回家！”我抓着她的衣角显得无助慌张。抬起眼，泪水便顺着脸颊滑落。美妍老师看到我这个样子着实吓得不轻，马上拨通了向的电话，一只手紧紧环着我轻轻拍着我的背安慰着。

    “喂？是任向南的母亲吗？嗯，是这样的，嗯，好，我马上跟向南在校门口等您，好，再见！”交代了几句，她就领着我来到校门口，一边安慰着我，一边焦急的等待着向的到来。

    不到十分钟，向飙着跑车来到我跟前，下了车就一把揽过我，锁在怀里。什么也不问，抬头跟美妍老师交代几句，就把我放到副驾驶座上，自己坐到驾驶位上发动了车子。一路上她的表情很紧绷，一句话也不说也不问，只是盯着前方继续开车。我整个身子蜷缩在座位上，头埋到臂弯里，余光扫到她微微发抖的指尖。她是在担心我吧！可惜，她可不是那种温柔的女人，不会抱着我抚平我的不安。平常的时候会逗弄我，小小调戏一番，但是头一次看到我这么惊慌失措的样子，她反而绷着脸，不敢看我了呢！呵呵，还真讽刺，向居然也有这么失态的时候。我嘴角挑起一丝苦笑，问道：“怎么不问我发生了什么事？”

    她的身体明显一僵，后背挺直，张了张嘴，又盯着前方继续开车。

    “任向，你真的好过分哪！呵呵，一点儿都不像妈妈！”我冷笑几声把脸没入臂弯不去看她，也不再言语。车里安静的只能听见彼此呼吸的声音，还有我时不时无奈发出的苦笑。

    “向南，你怎么回来了？咦？向你们怎么一起回来了？不上班吗？”刚到门口，爸爸就跑到跟前迎了上来。向没理他把车停在车库，绕过他就拉着我进了房间。门被反锁上，房间隔音效果极好，外面爸爸敲喊得声音一点儿也听不到，只剩下我和向急促呼吸的声音。

    她把我拉到床上，在身边坐下。犹犹豫豫的反复张了张嘴，最终还是问了一句：“到底发生了什么事情？”

    “哼，呵呵！你总算像个妈妈的样子了。”我没有看她，只是低着头，不语。受不住这种沉闷的气氛，向火了，抓着我的肩膀直逼我的眼睛问我：“任向南，你到底怎么了？有什么事你倒是说出来啊！”动作很粗鲁，可是却是带着颤抖与不安。这让我像是遇到了沉溺前救命的稻草，我的眼泪哗地顷刻而下，向却愣住了。

    “到底怎么了，向南！乖，告诉妈妈好不好？”现在的她的眼神像水一样温柔，语气里竟带着哭腔，看来向她真的着急了，担心了。我抬眼看了看她，半晌在她关切的注视下我动了动嘴唇，回答：“向，我被女孩子强吻了！”

 （七）

    “向，我被女孩子强吻了！”

    “什么？你说你，还是被女孩子，嗯”向的声音越来越小，到最后干脆不出声了，放开我的肩膀头垂得很低。

    “怎么不说话了，是不相信吗？”我红着眼盯着她，发现她并没有我预想的慌张。叹了口气，她站了起来，在屋里来回走动。气氛又陷入沉闷，我不言她不语，两个人各怀心事。

    半晌她说出了几句让我至今都吐血的话：“那女孩的嘴唇软吗？”

    “……”

    “她有没有口气？啊，有没有勾起你的？”

    “……”

    “她摸你哪……”

    “任-向-！你去死吧！”我冲她打了一拳，打在她肚子上，疼的她立马咧着嘴喊痛。

    “你给我出去！出去！”怒气灌顶，我手指着门让她出去。

    “我不是担心你事后陷进去吗？我也被强吻过好几次啊！”她抱怨着捂着肚子，躺在床上。等等，她也被强吻过？还不止一次？

    “任向，你被女孩子强吻过？还不止一次？”惊愕的看向她却发现那人正摩挲着唇瓣咧着嘴傻笑：“呵呵，女生的嘴唇可真软啊！挺有感觉的！”

    “滚出去！滚！”火气再一次爆发，我拉着她的胳膊往下拽。

    “干嘛？我只是就事论事！我担心你陷进去嘛！”

    “所以呢？”

    “所以才叫你不要放在心上，你越在意就会陷得越深，到时候就跟我一样成了萌百合！嗳，你别推我啊，我还没说完呢，有没有兴趣跟我组成一组合？嗳，别介，你别推我啊，真是的！”连推带踹总算把人给送了出去，关上门，心里好乱，可是居然不再难过了，甚至连害怕也变得没有原来那么严重了。

    “呵呵，任向，你就是这样安慰你女儿的吗？”躺在床上望着天花板，睡意渐渐袭来，眼皮越来越重，最后合上沉沉睡了过去。

    到了中午，向拿着电话跑到我房间，噗的跳上我的床，喊道：“向南，你电话，是个声音蛮好听的女-孩-子哦！”不怀好意的冲我笑笑，把电话放到我耳边就起身走到门口，又问：“你电话呢？坏了？”看着她暧昧的恶心的表情，我白了她一眼，“要你管！明天给我买新的！”

    把她踹出门，我倚着门听起电话。

    “喂？是谁？找哪位？”问了几句对面却没有一声回应，不是说是个女生吗？怎么没人说话？正犹豫着要不要挂电话，对面就传来了嘤嘤细语。

    “对不起！向南，对不起，我以后不会那样了！”我猛地身体一僵，这是金素美的声音。我惊得一时忘了怎么回答，只是在脑海里过滤着她的那句对不起。

    “向南对不起，我保证以后再也不会那样对你了，我保证！所以，回来吧！我等你！”电话匆匆挂掉了，我的脑袋像短路一样反复重复着她的话：我保证，所以，回来吧！我等你！

    “要原谅她吗？有点儿，困难！”自言自语的说着，没想到向不知什么时候站在我旁边砸吧着嘴：“啧啧啧，要是我一定跟她要补偿的，不能这么便宜她！”

    “嗯？你什么时候来的？干嘛偷听我讲话？”白了她一眼，把手机扔给她，我走到洗手间，就着冷水在脸上泼洒。

    “喏，你的新手机。”手顺着我的衣兜把手机放进去，然后收了回去，又道：“向南你就不想教训教训那丫头？”没理她我拿过毛巾擦干脸，瞪了她一眼，说道：“任向，我的事你管的太宽了！”

    “我不是想你高兴点吗？呐，我送你去学校还是带你出去兜风？反正今天不能呆在家里！”边说着竟开始收拾起自己的妆容，照着镜子，朝我眨眨眼。

    “为什么不能在家？”

    “等过一会儿新的小妖精就该来了，你要留下来听他们在床上乱叫吗？”冲我不怀好意的笑笑，拍拍肩膀，努努嘴：“呵呵，还是你也跟我一样是萌百合？嗯?”

    “滚！我现在不想跟任何人说话，我今天还就是要在家里见识一下你说的小妖精。”边说着边走到我房间关上门，准备换衣服，扭过头，却发现那人随着自己跟了过来。暧昧的笑着，轻轻把门关上，然后反锁。

    “出去，我要换衣服！”头也不抬就开始脱下因为昨晚发烧弄得满是汗味的衣服，其实有记忆智英昨晚替我洗过澡的，只是我不肯穿别人的衣服，所以到现在还是穿着它。利索的脱下上衣，换好之后开始脱裤子，只见那人勾着头，吞咽着口水轻叹：“哇，年轻的身材就是好！”

    “任向你真是无可救药，难怪爸爸受不了你这副德行才要跟你离婚。”叹了口气，利索的换好裤子，起身去开门。走到门口，向拨了拨我的长发，贴在我耳边说道：“今天想不想看好戏？”

    “嗯？”

    “待会儿，我保证你爸的脸色会很惨，而且会马上求着我在离婚协议上签字，呵呵，等着瞧好了！”说完起身朝我眨眨眼，向她的卧室走去。

 （八）

    吃过午饭，我先打电话给智英交代了一下，之后就坐到客厅，开始观赏向所说的‘好戏’！

    果然没过多久，一黄色卷发抹着浓妆的妖艳女人揽着爸爸的腰际两个人有说有笑的走了进来。见到我，那女人眼前一亮，不顾爸爸的阻拦就跑到我跟前装熟。

    “拿开你的手！我不喜欢别人碰我！”挡开她的手，我起身到对面的沙发坐了下来。而她则尴尬的干笑几声，又跑到爸爸怀里撒娇。

    “别跟小孩子见识，她还小呢！”没有责怪我的无理，爸爸冷扫了我一眼，领着那女人准备进卧室。

    这向搞什么鬼，到现在还不出来。这看的是什么好戏啊！正抱怨着，一身着黑色笔挺西服的英俊‘小伙’走了出来。乌黑发亮的短发紧贴着双鬓衬出无暇的，浓眉大眼，含着暧昧，看了看那‘小妖精’。微微一笑，绅士的走到‘小妖精’跟前弯下腰，贴上耳垂轻吐：“美丽的小姐，可否与我做个好朋友呢？我会好好‘疼’你的！”那个‘疼’字说的很有味道，惹得‘小妖精’腰际一阵酥软，倒在她怀里。而旁边的爸爸则气的眼睛瞪的滚圆，一把拉过‘小妖精’，冲向吼了一句：“任向你给我正经一点，你一个女人学什么男人玩起女人了？”

    “哦？你玩女人啊！那你倒说说你一个大男人怎么就管不住你的女人呢？难道不正是因为没有魅力才让她玩起女人了？”

    “你！”

    “我怎么了，我们已经打算离婚了，你没有权利管我！”吼了爸爸一句，向凑到‘小妖精’唇上轻轻一吻，笑道：“他‘不行’，还是跟了我吧！”说完冲‘小妖精’暧昧一笑，‘小妖精’当即傻了眼。看看爸爸，看看向，最终推开爸爸，挽上向的胳膊红着脸呢喃：“我跟你了！”

    “啊？你，好你个任向，你就是故意的吧！哼！”气的浑身发抖，而向则冲坐在沙发上的我比了个‘V’字，勾起嘴角笑的畅快。

    “你，好好，要离婚是不是，你马上给我签字！签啊！”气呼呼的迈开步走到卧室翻腾出一份文件，摊开在桌上，吼道：“你赶快签字，我们马上离婚！”

    “呦，你说签就签啊！我还不乐意了！是不是啊，美人？”冲晕乎乎的‘小妖精’努努嘴，抛了个媚眼，电的‘小妖精直点头说是。

    “那你还想怎么样？”

    “把房子和三分之一的财产留给向南，我就签字！”

    “这没问题，不过你不能留在韩国！我的所有同事都知道你跟女人打得火热，还因为纠缠进过警察局，因为我不在国内最后还让向南保释你出来，我的脸都让你丢尽了！你马上给我离开韩国！”

    “哼，我还不稀罕呢！还不是那些女人主动纠缠我，竟然还诬赖我她想用这种方法拴住我，好笑！……不过我要是走了，向南谁来照顾？你难保不会趁我不在强占向南的财产和房子，我信不过你！”

    “你！”爸爸已经气的快要背过气，捂着胸口喘着。

    “美人今天就先回去吧！我有些私事不想连累你！回去吧！”在‘小妖精’脸上吧唧一吻，晕的她红着脸点点头便走了出去。回头对上爸爸，向用不温不火的声音说道：“

    我会把向南交给金井照顾的，至于财产和房子，我也会拜托他处理，哪天等向南想去找我了，我会提前让金井来我身边做事，你就顺便尽一下做父亲的责任，先照顾她一段时间把手续办一下然后把她给我送过来。还有，向南的姓氏不能改，结婚前就说好的，你要知道她可是我任向的宝贝女儿！”

    “行行行，都听你的，你赶快给我签字！我一分钟都不想跟你呆在一起！”似乎是真的忍受不了向，爸爸看到向签完了字，就抓起离婚协议书朝门外走。无意间扫到木然的我，停了一下说道：“向南我没尽到做父亲的责任，我对不起你！有困难给我打电话，但这个家我是不会再回来了！”说完砰的带上门头也不会的走了。

    “呵呵呵，还真是精彩啊！跟你说的一样啊，果然是求着你签字呢！”我冷冷冲她一笑，却发现她的眼睛有些湿润了。原来还是有感情的啊，想了想我又说：“你不后悔？这世上还有哪个男人能接受得了你这副德行！”

    “呵呵，这你不用管！真的不跟我走？”向走到我旁边坐了下来，接过水杯喝了一口，又说：“我会让你金叔叔来照顾你的！你平时住校，我会让他替你守着这房子的。”

    “哼，我对这房子没兴趣！我早晚会把它卖了！”

    “咦？卖了是为了找我吗？就这么想和我在一起生活啊！”

    “臭美！”

    “你找我的时候，我会提前把金井接过去在身边做事，等你来了好让熟悉过环境的他照顾你！”向说着把头靠上我的肩膀，停了停又说：“真的，这次不跟我走？还是想等你的事情解决了等没有了阴影能自己去面对的时候才去找我？你是怕我担心吗？”她把我的心思洞察的丝毫不差，我没有说话，就当作是默认。她却在下一秒紧紧地搂住了我，她说：“向南，好好照顾自己！我等你来找我！”说完在我头上轻轻落下一吻。

    “嗯。”轻轻应了一声，就见向起身走向卧室开始收拾行李。走上前，倚着门我问她：“这么急？不留下陪我吃最后的晚餐？”

    “我可没这么说，晚上把金井也叫来一起吃顿饭吧！”于是当晚我们三个人聚在一起在家里开起了送别会。向一直都是笑着的，我却看得出她心里小小的落寞。临睡的时候，她死皮赖脸的黏着我，硬要和我睡一起，说是想要记住我睡觉的样子，不理她我翻过身睡着，她揽着我的腰把我抱着。两个人就这么贴着，谁都没有睡着，谈话间她说有时候忘不掉就试着改变一下自己，换一下发型换一身装束，就会感觉连心情也变得不一样了。我听着她的话，决定要把长发剪了，来重新面对我的生活。

 （九）

    临上飞机，向不舍的回过身抱着我，在我身上蹭着。我不禁觉得有些好笑，长相帅气的她，这个时候，看着，很可爱！她冲我微微一笑，看得我有些恍眼了。她就趁机在我嘴角偷了一个香吻，说了一句‘好好保管照片’提起行李就朝登录口飞奔了过去。

    “任-向-，你混蛋！”机场里回荡着我的骂声，被气昏了头，那照片的事我一股脑全忘了。而旁边的金井则砸吧着嘴笑的抬不起头。

    “任向，你个无赖，等下次见到你一定不会给你好脸色！”咬着牙说着，抬头望了望天空，在心里说了一声‘保重身体，好好照顾自己，任向’就转身叫上金井一起回去。

    “不等飞机起飞了再走？”

    “嗯，她现在肯定在飞机上勾搭美女呢，我懒的看！”说完坐上金井的车就向学校奔去。

    来到校门口，还有点心有余悸，又回头看了看金井，突然想起了向的那句‘忘不了就试着改变自己’，于是又坐上车，拉着金井跟着我到附近的理发店和服装店到处逛。大概过了正午，我才拿着书包朝学校走去。

    “哇，好帅啊！这是谁啊？”

    “就是，发现新目标了！”

    “啊？那不是女的吗？可惜啊！”

    “可惜什么？这年头百合正盛行呢！要不要跟着潮流走一遭？”

    “那，要不咱试试？”

    来来往往的学生都不断的回头看我，有的干脆紧紧跟在身后。耳边是她门乱哄哄的交头接耳，我烦乱的皱起眉看了她们一眼。

    “啊，这眼神，正点啊！”

    “嗯嗯，萌啊！”

    我无语了，居然连自己什么时候成了男女通吃的对象都不知道。身后一帮男男女女跟着，我加快脚步朝班里走了过去。没想到他们居然也跟了过去，抬头一瞧：“哇，原来是一年级的啊。还是一班啊！”

    “对啊，是优等生啊！这就更萌了！”

    听听，这些人胡说八道些什么啊！不理会他们，我径直走到最后的一排我的位子上，坐了下来。这时，智英正和别人闹着玩看到我来了就扭过头跟我讲话：“向南你来了！你，你的头发，剪了？”她的声音提高八度，引来全班人的瞩目。我尴尬的点了点头继续翻出书本开始看书。

    “哇，向南短发的样子好像在中啊！好帅啊！”

    “哪有，比在中更帅！”

    “对啊，你说她怎么突然就想起剪头发了呢？是不是出了什么事？”

    “你少胡说，人家向南那么优秀，能出什么事？再多嘴当心阉了你！”

    吵杂的环境，我不耐烦的捂着耳朵继续看书，而旁边乱闪的光线和‘咔叱’的响声更是让我招架不住。把脸藏到书本里，不去看任何人。谁知智英却一把拉起我朝没人注意的器材室跑去。甩掉所有跟随的人，我和智英靠在一起坐在地上，看看彼此狼狈的样子，不禁笑了起来。

    “呵呵，向南你还真是受欢迎啊！”

    “我不想的！我讨厌这样！”

    “不过你短发的样子，真的很帅气！当然长发也很好看啦，呵呵，难怪素美对你把持不住”之后陷入沉默，智英不住的向我道歉，我摇摇头说没关系。问她是怎么知道的，她却说是老师把敏姬叫到办公室谈话，结果就讲到了素美，然后素美也没辩解老老实实的坦白了，最后扣除了相应的学分，还罚写了将近两万字的检查。现在整个人都变得有些恍惚了。

    “她，还好吧？”我抿了抿嘴，轻轻问她。

    “不知道！应该还好吧！你的事只有我们几个知道，班主任还特意交代等你回来以后问你要不要换寝室呢？”智英说着抓起我的手又道：“要不要考虑跟我住一个寝室？我那里的人转学刚搬走了！”

    “啊？我，我不知道，你让我再想想！”智英的手松了一下而后又紧紧握住，她说：“向南，自己的事要靠自己去解决，作为朋友我支持你的任何选择！只是实在不行了，就来我这里躲躲，我会帮你的！”

    “谢谢你！我会量力而行的！”之后跟着智英原路返回，却意外遇到了素美，我和她被智英推到了一边，她却躲到隐蔽的地方偷偷看着。我无奈地笑了笑，跟着素美来到无人的地方交谈。说实话由于那晚的记忆还是让我有些怕她，可是当我再次看到她时，她的眼睛有的是温柔和自责。她向我道歉，不停的道歉，没说几句话就会跟我道歉。我有些惊慌失措，而害怕的心情倒一扫而空了。当她说想让我继续当她的室友时，我犹豫了一下，但还是答应了。她哭着说以后决不会再对我做出那样的事，她保证！

    我相信了她，之后和她又恢复到了以前的日子。

    我常常拿出思羽的照片看，她却说我只有在看思羽的时候眼神最温柔，像水一样，柔柔的。我没有反驳，毕竟，她是我的妹妹，相信不久就会见面了。

    在韩国上完高一，我就办完手续准备回中国找向。而金井也提前两年到向的身边做事。交接好一切，我乘着飞机开始驶向中国。

    在机场毫不意外就认出了可爱的思羽，她看我的眼神有些发呆，我微微一笑。而对上向，我便开始跟她翻旧帐。两个人都忘了身边的思羽，说了好一阵才被向推耸这走出机场。回到我们共同的家里，思羽的爸爸秦谷惹榈慕哟了我。而向居然和思羽的爸爸两人当着我和思羽的面进行着亲密爱人之间才有的动作。我干咳一声示意向收势，却发现两人烧得更旺，差点就在原地拨开对方的衣服进行抚弄。思羽则尴尬的低着头不知道该看哪里，我一急就揽过她的肩头把她的头按在胸口不让她看，紧接着呵斥了一声向，两人这才分开，意犹未尽的又缠在一起借着外出买菜的机会，两人抱在一起离开了屋子。

    他们一走就只剩下我和思羽，尴尬的起身参观她的房间却勾起了她的伤心往事。她一边哭着，一边对我诉说着，而雾蒙蒙的眼睛却显得格外漂亮。移动视线滑倒鼻梁下方，发现她的嘴唇上薄下厚，微微嘟着，显得十分水润。不知怎的看着看着，竟然有种想要亲吻她的感觉。我被自己的这种想法吓坏了，别过脸不去看她，却还是忍不住偷看。

    突然她笑了，问她能不能直接叫我的名字，瞬间她调皮可爱的个性展露无意，我应了一声，算是应了她的要求。之后谁也不说话了，迈着青春的脚步，我和她走进高中学园，展开了新的生活。

 （十）

    向南来我们家已经将近三个月，她的汉语水平却已经进步到让自愧不如的地步了。就连中国古代的诗词歌赋她也能说的韵味十足且头头是道。我对她是既崇拜又有些小小的嫉妒。

    在C市的高中学园，她上高二，我上高一；她是学生会长，我是她的贴身助理；她的学习成绩排名稳居全校第一，我却徘徊在全校前十强；总之什么都没她优秀，就连人气也是。喜欢我的男生虽然也不少，可是喜欢她的居然男女都有！这让我倒是有些意外，要不是有好几次被其他女生拜托给向南送情书我还真有点不相信。起初以为她们是欺负向南是从韩国来的想捉弄她的，结果一个个红着小脸，扭扭捏捏的在向南面前害羞的抬不起头。看着那娇羞的样子，傻子也知道是恋爱了，可是对象是学生会长向南，这让我有些接受不了。

    我承认向南是那种很帅气的女生，举头手足间都透露着一股洒脱率性，那样子，说实话就连我有时候都看着心跳加快。但她是我姐姐，我很清楚这一点，所以我从不奢想那种禁忌的感情。可是随着向南越来越受欢迎，连和我一起回家吃饭温习功课的时间都被霸占了，我才发现我原来真的很黏向南，不经意间，一种陌生却不受控制的情愫油然而生。

    “喏，给你的！”没好气的把一叠粉红发烫的情书塞给向南，我赌气的扭过头，不去看她。发现我有些反常，向南搭上我的肩膀把我身子面向她。弯下腰，紧盯着我的眼睛，没有说话，只是这么一直看着。

    “你干嘛？我去教室了！”挥开肩上的手，我捂着发烫的脸转身准备逃跑。

    “等一下！”她叫住了我，可恶，心里明明想着要逃的，脚却像被抹上胶水一样死死停在原地，紧张的连大气都不敢出。

    清晨的早上，我和向南就这样在学生会室门口站着。由于这个职务，我和她总是来的很早，但现在对于我来说，我希望时间可以过得快点，因为这走廊上就只有我和她两个人站着。感觉越来越慌张，我的脚开始不自觉的在原地轻跺了几下，赌气的正准备离开。

    “中午一起吃饭吧！我等你！”她的声音充满诱惑，我不自觉的点点头。可恶，我在紧张什么啊！她是我姐姐啊，有什么好紧张的。可是心却跳的好快，就连心情也跟吃了蜜一样甜。向南要等我一起吃午饭啊！都快一个月没和她一起吃饭了，好高兴啊！想到这儿，嘴角扬起大大的弧度转过身冲她一笑。结果，向南大概在我神游太空的时候已经站到我身后，这不，她刚弯下腰，我一转身，我的唇就贴上了她的嘴角，然后就看到她惊愕的弯着腰僵在原地。死了死了，她的手抚摸着我的头，我却吻着她的嘴角，怎么看都是我主动的啊！眨眨眼，深吸一口气，挡开她的手我飞快逃离现场。至于向南的表情，我想应该挂满黑线吧！这么丢人的事怎么一大早就让我给碰上了啊！坐在教室，我拿书掩着趴在桌上‘忏悔’。

    “思羽你在这里干嘛？平常早上不都是先到你姐姐那里报道然后整理好文件才回来上课的吗？”同桌项枫用胳膊肘碰了碰我，见我没理他就凑了上来。

    “干嘛呢？生病了？严不严重？”项枫把书抽开，也学着我的样子趴在桌上，两个人就这样对着眼。奇怪，他是男孩子，而且我们离得这么近，我怎么一点儿感觉也没有？看看他倒是紧张的脸上添了些许红晕，见我不语只是盯着他看，他慌忙直起身，结结巴巴的说了句‘我去给你买瓶水冰冰也许会好一点’就起身走了出去。懒的看他，我依然趴在桌子上发呆。

    “思羽有人找！”不知是谁喊了我一声，我没有理她叹着气继续玩弄着手里的圆珠笔。

    “思羽！”这时柔柔的声音传入了耳膜，我轻笑着应了一声：“嗯。”

    “刚刚你和那个男生……嗯，没什么，思羽你……”说话的人有些语塞，我不耐烦的回了句：“我和他什么事也没有！你是谁啊？管那么多，你吃醋啊！”撅着嘴直起身转过头，身体却在下一秒就僵住了。

    “向向，南？你……怎么来了？”结结巴巴的说着话，脸却不争气的红到耳根。旁边的同学顿时炸开了锅，围上来，一个个瞄着向南发花痴。白了一眼旁边的人，我攥着手里的圆珠笔低头嘟囔着。

    “思羽？呃，我是来跟你说今天早上是我的错，你不要在意，中午我等你一起吃饭，你，会来吧！”不确定的问了一句，见我没有应声，向南一时有些不知所措了。

    “答应吧！思羽！”

    “就是就是！会长好不容易才找来的，你不是老念叨她忙的没时间跟你一起吃饭吗？”

    “别逞强了，就答应了吧！”

    耳边七嘴八舌的说着我的短，这可惹怒了我，抬头瞪了他们一眼，又对上向南的眼睛说道：“我不去，刚刚和项枫约好了中午一起吃的，你回去上课吧，马上就要打预备铃了！”几乎一瞬间，我看到她眼里闪过一丝暗淡，刚想再说些什么，项枫就拿着冰水跑了过来：“怎么都围上来了？出了什么事？”

    “没事！谢谢你的水！”我伸手接过水，全班却发出一阵惋惜。再看看向南，勉强挤出一丝笑冲我点点头，这让我心里很不是滋味，自己是做了什么卖国求荣的事了？怎么心情这么沉重这么闷啊！

    “思羽你坐下休息一下吧！我看你脸红的很，还有不舒服的地方一定要告诉我啊！”不懂看气氛的项枫热情的把我按在凳子上，还关切的嘘寒问暖。虽然让我有些感动，可是看看向南的表情，感觉气温一下子下降了不少。自己是不是闹得过分了？周围的人倒是识趣的各自坐回到位子上看书，一时间只剩下我们三人面对面对峙着。

    “我有重要的事跟你谈，中午你一定要来，不然我会亲自来找你！”向南在说这话的时候是看着项枫的，眼睛里散发着不知名的火光，让项枫不自觉的往后推了推。

    “啊？什么事这么重要啊！向，向南？”还没说完向南就转身走了。临近最后一眼，发现她的脸色不太好，这是怎么回事？难道她是在‘吃醋’？

    “怎么可能啊，呵呵！她可是我姐姐啊！”干笑几声又一头埋到了书本里，脑子乱的很，于是甩甩头，对着课本开始放声朗读：“子曰……”。

分卷① （十一）

    浑浑噩噩的过到了中午，本想叫上项枫跟我一起吃饭的，可是那小子早跟着他的一帮弟兄提前排队去了。

    “唉，这可怎么办？”由于一时闹别扭，就随便编了个谎，现在糗了吧！不过仔细想想，向南并没有做什么啊，我在气她什么啊！边想着边走到学生餐厅门口，抬头看看这挤挤挨挨的人群顿时没了胃口。

    “进去吧！”呃？还没反应过来就看到向南走到身边抓起我的手就走了进去。

    “向南？你怎么会……”

    “我说过今天要一起吃饭的！你等我一会儿！”说着放开我的手就走进了涌动的人群。被放开的手突然失去了温度，心里忽然感觉有一点失望，有一点空空荡荡的。

    “怎么了？呵呵，进我房间坐吧！”正苦着脸向南就笑着从人群里走了出来，可手里却空空的。我奇怪的看看她，她居然摸了摸我的头笑出了声：“我刚刚是去订餐啊！走，到我的房间等着！”笑着牵起我的手，在拐角处顺着蜿蜒的楼梯我们上了二楼。

    “呵呵，进来吧！这是我的私人套房，平常没人敢进的，你是第一个！”第一个？这个‘第一’顿时听的我眉开眼笑，见她笑着关好门，收拾不远处的床褥，我的笑僵住了：“向向，南！这标准的套房真是你私人的？”

    “你怎么了？我平时没时间回家的时候都是在这里休息的，我没告诉过你吗？”我摇摇头，她却笑着把沙发上的玩偶扔给我，自己继续说着：“你呀，肯定是忘记了，要不就是走神了，我一早就跟你说过这里的学生会长待遇不错的！你看，表面上对外说这是整个学生会部共同拥有的标准套房，可是要来这里必须过问会长，还不许一次进来一大群人凑热闹，更不许对外人开放。这不明摆着是我的私人套房嘛！呵呵！你们校长真是会拐着弯讨人情啊！”

    “啊？原来是这样啊！看来向的势力不可小视啊！不过也难怪每个人都挤破头要当会长呢！”明白的点了点头，起身扑到她刚整理好的床上，伸伸懒腰，打了个哈欠，有些发困了。

    “思羽你，我刚收拾好啊！你，唉，随便你了，谁让你是我妹妹呢！”无奈的摇摇头，起身抓起墙上的电话说了一句‘赶快上餐’就匆匆挂了。我不禁叹道：真是帅啊，我什么时候混到这种地步啊！

    “想什么呢？要是困的话就先休息一会儿！”宠溺的挑起我耳边的一缕发丝轻轻拨弄，时不时用她黑亮水灵的眼睛看着我微笑。不得不承认向南她真的很有魅力，且嫩滑的皮肤紧致有弹性，就连纤细的手指抚上我的脸也是柔软的触感。被她看的不好意思了，我干咳一声把头埋到被子里，不想被她发现脸上悄悄爬上的红晕。

    “思羽你这样会闷坏的，快出来！”拉着被子扯了扯，见我紧紧抓着不放，她一个机灵钻了进去。被子里黑乎乎的，伸手不见五指，我见没什么动静以为她放弃了，就宽下心撑起下巴打着哈欠准备入睡。谁知却感觉一股温热朝自己越来越近，这让我很不适应。嘤咛了一声侧着头倒下闭上了眼。

    过了一会儿，“唔……”这是什么？顿时我的脑袋发生短路，伸手摸摸是柔软的发丝。向南？我第一个反应就是她，一只手掀开被子，才看清了她的脸。真的是向南，可她怎么亲我？软软的嘴唇贴着我的唇，堵得毫无间隙。我想推开她却发现她闭着眼一动不动，缓缓的鼻息在我脸上流窜，逼得我浑身一个激灵。似乎感觉到了什么动静，向南又把我抱得更紧，只是嘴巴嘤嘤呢喃着却没有离开的意思。睡着了？不会吧！生气的想推开却被锁的更紧，我吃惊的仰头看了看她，嘴巴由于吃惊微微开启。

    “嗯，唔！”下一秒向南的舌便滑进了我嘴里，轻轻且贪恋的扫荡着我的每一片领域。

    “唔唔，向南，放，放开！”我呢喃着，挣扎着，却挣不开她的怀抱，反而让她的入侵更加肆无忌惮的缠上了我的舌尖。着，轻轻舔舐，再勾起来缠绕，我已经是浑身酥软了，毫无力气的倒在她怀里任她吻着。

    “呵呵，思羽别闹，这棉花糖很甜啊，给我吃啊！”无力的瘫倒在她怀里看着天花板，她却呢喃着离开了我的唇，嘴角挂着笑，脸红红的，显得十分可爱。

    “你真是，让我怎么跟你生气啊！”叹了口气，从她怀里溜了出来，再看看她，舒舒服服的躺着，还时不时舔摩着唇瓣。眼睛紧闭着，弯弯浓密的翘睫却像荡秋千一样晃晃荡荡的，她是在做梦吗？什么梦？难道刚才是把我当棉花糖给吃了？好气又好笑的别过头，这时门铃响了，我起身开了门，一中年妇女和几个学生端着几盘可口的饭菜就走了进来。放好饭菜，那些人还不时回头往卧室里瞄，看到向南倒头睡觉的样子，竟兴奋的掏出手机开始拍照。我这才明白过来为什么会有学生当什么传菜员，原来还有这一道等着呢！不满的用手挡了挡她们的视线，居然被不耐烦的推到了一边。

    “别挡着，这正忙着呢！”边说边调整距离继续对着熟睡的向南猛拍。我一生气，起身走到向南旁边使劲推了推她，说道：“开饭了，学生会长！”说这话连我都觉得酸，可我就是生气啊，看到别人盯着她看，我就像被人抢了心爱的玩具似的难受。瞅瞅向南，似乎是被摇晃的厉害了，不满的撅了撅嘴，就揉着眼睛起了身。领口微微开着露出雪白的，红唇微微嘟着，衣服松松垮垮的有些凌乱，这个样子她都不知道自己现在有多。见那些人又要拍照，我一个箭步冲上去，伸开双臂挡在她跟前，吼道：“她是我姐姐！我不许你们她！”

    声音在房间里来回流窜，等我反应过来，脸上已经腾着红晕，有些心虚的低下了头。

    “你们还有事吗？没有的话请出去吧，这里不许外人进的！”依然是充满磁性的声音，我听的都有些发颤。但是刚刚那一吼，我觉得心里虚的很。明明说了她是我姐姐的，可是我们接过两次吻，而且我还不反感，甚至有些期待，有些喜欢，这要怎么解释？是姐姐的话不应该会喜欢她对我这样的？红着脸瞥到向南礼貌的送那些人出了门，然后转身锁上了门，冲我微微一笑：“思羽妹妹，吃饭吧！”

分卷① （十二）

    房间里只剩下我和向南围着桌子坐下吃饭，一时间气氛不知道怎么搞的，变得紧张兮兮的。两个人都战战兢兢的端着碗筷小心翼翼的吃着，时不时用余光扫一下对方，然后继续吃饭。

    “嗯，那个，向南你刚刚睡着了吧！你，有没有想起什么……”继续吃着饭，用小的连自己都觉得像蚊子哼哼的声音问她，手却不自觉的抖了起来。

    “嗯？想起什么？”没注意到我的紧张，向南随口反问了一句就往我碗里夹着菜，冲我一笑：“多吃点儿！”看着她温暖的笑，我想生气却气不起来，可恶，明明都接过两次吻了，为什么你可以跟没事人一样？难道你以前和别人也有过这样，所以不在乎？

    “怎么了？不好吃吗？”看着我的脸皱巴到一块儿，她放下碗筷，朝我身边挪了挪。

    “啊？没……没有！我什么事也没有！”被她紧挨着身体，我惊慌的叫出了声。

    “过来，我看看！你，你别乱动啊，给我看看哪不舒服了！”说着就硬掰过我的身子正对着她，一只手捏着我的下巴来回打量。被看的辶耍我别过头，就是不让她看。结果就这么闹下去，一顿饭，吃了不到一半，我憋着脸起身就要开门离开，向南却一个箭步冲上去挡在我前面，皱着眉问我：“思羽你怎么了？你今天一整天好像都在生我的气，这是为什么？”她的眼睛里闪过一丝担忧，看得我有些心慌。

    “我哪有！你想太多了，我吃饱了，我要去教室了！”不知道自己到底在闹什么别扭，低着头不愿去看她，绕出几步走到门口却又被她给拦了下来。我一时间仿佛火山爆发似的，咬着嘴唇浑身气得发抖。现在，连我也搞不清我对向南到抱着怎样的期待，只觉得对她失望透顶了，憋着火来回绕过她却还是绕不出她的包围。

    “你干嘛？我现在没心情跟你闹，我要回教室！”说完使劲推着她往门口走，可是力气怎么会抵得过她，根本就是在她怀里轻捶打闹。我生气的抬头看着她，嘴唇也因生气咬的几乎冒血，颤抖着，盯着她不语。

    “不准你去找他！我不准！”对视了半晌，向南垂下了眼眸，没来由的连我的心情也跟着变得沉重了。顿时火气全消，想伸出手拨开她额前的留海看看她现在的表情，却被她给一下子拥到了怀里。

    “向南？”

    “不准去，我，不准你去找他！”无力的抱着我半跪在地上，她一只手搭上我的肩，一只手捂着脸，那样子像哭又像笑。我伸手去拨弄她的手，却被她双臂紧紧圈着，头倚着我的肩膀，微微颤抖。那一刻，我惊呆了，向南，我可以理解为你在吃醋吗？既有点小小的兴奋又有点儿心疼的想安慰她，却每每在我刚一有动作她就把我牢牢禁锢在怀里让我没办法动弹。被抱得有些喘不过气，我仰仰头，想把脸挪出她的胸口，结果，还是徒劳无功。

    半晌，见她不怎么抖了，我动动胳膊想看她的表情。

    “不要看，至少现在不要看我！”

    “呃？”马上被她察觉到了我的心思，没办法只好任命的在她怀里呆着。深吸一口气，向南身上淡淡的百合香瘾的我有些心慌意乱了。心跳开始砰砰加快，脸上的温度也开始飙升，甚至连身体也开始变得滚烫。

    “向南，热，你放开我好不好？我不去教室了！”哑着嗓子小声的在她怀里嘤嘤呢喃了一声，以为她会放开我让我喘口气，却感觉双臂不自觉的紧了紧，勒的我更难受了。

    “向南你勒的我喘不过气了，我很难受！”晃晃身子以示不满，终于向南肯放开我了。

    “对不起，我有些开玩笑过头了！”她放开我，起身坐到一边的沙发上，手捂着脸，我看不到她的表情。什么？开玩笑？你指的究竟是什么？是睡着时吻我，还是刚刚抱着我不放？突然觉得好气又好笑，这算什么？被吻了抱了，居然用一句开玩笑就想敷衍我？

    “哼，哈哈，你是在耍我？很好玩吗？这样玩弄我很好玩吗？”看我生气然后哄我开心再接着气我让你很开心吗？任向南，我对你真的是够了，再也不想被这样对待了，你和向一样，都是爱捉弄我，这样做真的让你们就那么开心吗？我苦笑着走到门口使劲抓着门把往后拉，门就被哐当的一声给撞到了墙上。

    “对不起！我，对不起！”临近最后一眼，我抱着最后一丝期待放慢脚步侧过脸想被她下一秒拥入怀里跟我道歉，可是居然等来的是一句不痛不痒的‘对不起’！呵呵，够了，这就够了，以后再也不会对她有那种奢望了，我和她从今以后，直至我死的那一天，她永远是我姐姐！我在心里暗暗发誓，头也不回的迈着脚步离开了。

分卷① （十三）

    晚上回到家，刚进门，爸爸就笑着凑到我跟前宠溺的摸着我的头，跟我逗弄。要是平常我肯定会迎合着他的，可是今天怎么也笑不出来。爸爸似乎感觉到我有些异样，蹲，手捏着我的下巴，开始打量。这个感觉，真是让我气不打一处来，同样的事又让我经历了一次，只不过这次我疯了，彻底恼了，一把打掉他的手，把书包往地上一扔就进房间把自己给反锁到了里面。前后不到半分钟，我的反常，让我毫无意外的再一次听到了门外爸爸哭天喊地的哀嚎。

    “思羽啊，给爸爸开开门啊！你是不是哪里不舒服啊！呜呜呜，你不理我了？不要我了？”

    我堵着耳朵躺在床上，看着天花板发呆。神哪，告诉我为什么我会碰到任向南？为什么她不是男生？又或者我为什么不讨厌她吻我？我快被她给逼疯了，不喜欢我，为什么还对我那么好？只是因为是姐姐吗？啊啊啊啊，到底该怎么做才能不在意她呢？呃？对了，我只要谈了男朋友自然就不会想她了，连在一起的时间也越来越少，这样不就不用烦恼怎么面对她了吧？呵呵，对，明天就找个男朋友。可是，要找谁呢？啊啊啊啊啊，明天的事明天再说吧！先补一觉再说！想着想着，脑子乱成一团浆糊，意识慢慢模糊，眼皮就重重搭了下来。

    “嗯？干什么？我还要睡！”不知道是做梦还是怎的，感觉有人把我抱到了浴室，替我把衣服脱了，然后给我洗澡。水温温的，那人的手滑滑嫩嫩的，接触到我的身体让我不自觉的嘤嘤呓语。

    “乖，马上洗好了，再忍一下！”那人的嘴唇靠在我耳边轻轻一吐温热，弄的我浑身酥酥痒痒的倒也十分舒服。笑嘻嘻的点点头，等洗完了澡，身上的水被擦干，又被柔软的睡衣穿到身上之后被抱回了床上。舒服的伸个懒腰，打个哈欠随手拉起被褥往身上胡乱一盖就沉沉睡去了。

    第二天一大早，刚起床竟发现自己换上了睡衣。挠着头努力回想，却没有一点头绪。

    “难道我昨天梦游去洗了澡又给自己换上了睡衣？呵呵，我还真厉害！”自嘲的笑笑，翻下床找自己的校服，却发现不再房间里。

    “不会昨晚还梦游着把校服给洗了吧！”嘴上干笑着，脚却不听使唤的向浴室走去。打开门一看，果然在这里，伸手摸摸，已经干了。我难道真的梦游了？还是不太相信自己有这个本事，但是又解释不了这种情况，想的头痛，干脆直接换上了校服就开始洗漱。

    “呜呜呜，思羽，你昨天可吓死我了，怎么对我那么凶？”刚走到吧台，爸爸就哭丧着脸凑了上来，把早餐往我跟前一推，就支着下巴盯着我一动不动。漂亮的眼睛扫过我全身，我浑身一个激灵。

    “爸爸，对不起啦！昨天跟同学闹别扭太生气了，对不起嘛！”心虚的编了个借口糖塞过去，就低着头猛吃。用余光看看旁边，怎么不见其他人？

    “爸爸，向……小妈……呃，怎么不出来吃饭啊！”支支吾吾的问了一句，谁知爸爸竟撅着嘴冲我诉苦：“你不知道啊，昨天晚上向和向南也不知道在谈什么，我好奇就凑过去准备偷听，结果就被向给丢了枕头。好过分哪！我还不是担心她嘛，于是不死心又一次偷偷凑过去，就看到向给了向南一巴掌，真是吓我一跳！向可是第一次发这么大的火！”

    “什么？向南她，怎么会这样？为什么打她？”我的脑子顿时像炸开了锅，混沌的没有一丝头绪。向打向南了？她不是一直都怕向南都让着她的吗？怎么会一晚上就开战了？

    “我也不知道啊，不过今天早上看向南除了脸有些红肿以外脸色也没什么变化这倒挺让我意外的！可是向的脸色就没那么好了，虽然她们母女两还是一起吃了早饭又坐一辆车出门的，可是总觉得哪里不太对劲儿！”不对劲？怎么会？越想越觉得担心，向南她第一次被向打了，她现在没事吧！脸会不会肿的厉害啊！

    “不行不行，爸爸，我吃饱了，我上学去了！”止不住的担心着向南，就心急火燎的抓起书包坐上门外守候的金井的车向学校奔了去。

    向南，等我！不管发生了什么，至少现在不要玩弄我，让我在你身边安慰你好吗？车里紧紧攥着书包，脸色惨白，连手心都止不住的往外冒汗。看看金井，也是一筹莫展的样子，我的心咯噔一下像跌落了谷底。向南，你可别吓我啊，等我！想着想着，冲金井说声‘快点’，就见车子像脱缰的野马一样在路上飞速奔驰！

分卷① （十四）

    下了车我都不知道自己是怎么跑到向南跟前的，只记得到她上课的地方、工作的地方翻了个遍还是不见人影。遇到跟她同班的我都会抓着别人问向南在哪，结果，只知道了她今天请假一天其它的就不知道了。

    请假了？呵呵，我一定会找到你的，任向南，你别想躲开我！至少，现在别推开我！

    心急火燎的打电话给她，都是关机的提示语，愤愤咬着牙，又给项枫打了个电话让他帮我请了一天的假，自己就拿着手机到处乘着公车寻找向南的踪迹。整整一个早上，我满大街找了她一个早上，手机上的钱都被公交车给刷的要爆掉了，依然找不到她的一点消息。

    马不停蹄的又折回学校，趁着在午休时间又把找过的地方翻了一遍。可恶，还是没有！真是的，这么大的人了，怎么还让人担心啊！抱怨着，就连肚子也开始不满的抗议了。无奈的揉揉肚子，叹道：“填饱肚子再接着找吧！”

    “等等，还有一个地方没找过！”突然像抓住了一线生机，我拼命的顺着蜿蜒的楼梯上了二楼。这里是向南的私人套房，我怎么把这么重要的地方给忘了！要不是想起吃饭，恐怕我到现在还在外面漫天胡找吧！攒着拳头，来到门口，调整一下呼吸，轻轻叩了叩门，然后屏着呼吸等待那人的出现。

    “我今天没有订餐，请回吧！”半晌隔着门听到闷闷的一声响，居然是把我当成传菜员了！可恶，气呼呼的又使劲叩了叩门，站在原地细听里面的动静。终于在我不断的骚扰下，那人拖着沉重的脚步开了门。

    “不想见我吗？”看到她脸上满是惊讶，一副见鬼的样子，我撅着嘴，白了她几眼。

    “呃？不，那倒不是，你，算了！进来再说吧！”把我拉进屋里随手关上了门，紧接着向卧室走去。一侧身就倒在了床上。

    “你就不想对我说些什么吗？你觉得我满世界找你找的，找的快要疯掉了，你还……呜呜呜，你还不想见我！”越说越委屈，干脆扯开了嗓子哭了出来。这可吓坏了向南了，见我抹着泪抱怨着她的不是，她一个激灵滚到我身边抱着我，手抚上我的背轻轻拍打着，嘴里说着:“对不起，思羽，对不起啊！我不知道是你在门外啊！”

    “呜呜呜呜……”

    “你别老是哭啊，说句话成吗？你哭的我心都乱了，求求你别哭了！我错了还不成吗？”

    “呜呜，呜呜呜呜……”任她说什么我都不听，趴在她怀里委屈的哭个没完。最后她急了，说‘要是你再哭我以后就在这儿住下来，再也不回家了’！不知怎的，听到这句话，哭声便戛然而止。不为别的，只因想和她在一起。

    “你，为什么会被打？打的痛吗？给我看看！”红着眼在她怀里抬起头对上那双大而水灵的眼睛，手不自觉轻轻抚上了她俊俏的脸。想看个仔细，刚侧了一下头，就被按到了怀里，笑着说：“没事，已经冰敷过了，不疼了！向她没舍得下重手的！”

    “嗯？真的？”

    “嗯，真的！”宠溺的环紧了我，下巴抵着我的头顶磨蹭。

    “呵呵，痒啊，向南你干吗呢？”觉得被蹭的痒痒的，我笑着露出头，在她怀里蹭了蹭。

    “呵呵，这个场景好熟悉啊！我好像以前也梦到过和思羽就这样的在一起闹呢！”说着双手搭在我肩上，目不转睛的看着我。表情好温柔，柔的像水一样，我不禁看的有些发呆了。

    “呃，是是，是吗？”好高兴啊，向南竟然以前就梦到过我耶！等等，以前我们见过面吗？

    “向南，我们以前见过吗？你怎么会梦到我？”笑着对上她漂亮的黑眼睛。然后她笑了，笑的很可爱，说：“是向在我上中学的时候把你的照片寄给了我，那时我还在韩国呢，你当然没见过我！可我却天天见你哦！”说完用手轻轻刮了刮我的鼻子，又笑着继续说：“不过，因为你都害我发烧了呢！然后……”说到这儿她的脸色变得有点儿不安，就连身体也有点儿发颤。

    “然后怎么了？”我盯着她的眼睛挪不开眼，看到她的眼睛被不安笼罩，我紧悬着心看着她不敢有丝毫松懈，生怕错过她的每一个眼神。

    “我，被一个女生强吻了！”她说出来的时候竟然是平平静静的，情绪没有太大的起伏波动。我惊讶的看着她，张张嘴却不知道该说什么。看看我，她笑了，接着说：“她跟我道过歉了，我们又成了朋友之后再也没发生过那种事。虽然当时挺受打击的，甚至到现在还有一点心有余悸，不过已经好很多了，我已经没事了，我早就原谅她了！”她说的很平淡，嘴角挂起淡淡的笑，有些勉强，但并不难看。

    “怎么不说话？听到我被强吻了所以担心了？呵呵，虽然那种心情很难让别人懂，但是……”

    “我懂！我也被……被那样过。”最后声音小的连我都听不到了，低着头红着脸窝在她怀里。她的身体却一阵僵硬，半晌，轻轻捧住我的脸，看着我的眼睛说：“思羽，对不起没有好好保护你，让你经历了那样的事，对不起！”

    “什么？”现在轮到我身体僵硬了，向南她对我做过什么，难道她真的不记得了？看着我放大的瞳孔，她继续说：“对不起思羽，以后我会一直在你身边的，绝不会再让你发生那样的事了，相信我！”

    “我不接受！我不接受你的道歉！”生气的打掉她的双手，我别过脸，竟有种想哭的冲动。

    “怎么了思羽？为什么？你看着我，告诉我为什么不接受！”

    “我要向那个人要回补偿！”说完生气的抓着她的衣领往下拽，凑上她的唇。用她的方式侵略着她口腔里的每一处领地，不理会她的惊讶慌张，愤怒的勾上她的舌紧紧缠绕。没有任何，只是发泄般在她嘴里侵略。

    “唔，嗯。”她发出了嘤嘤呢喃，连眼神也变得有些迷离。见势不妙，我马上推开了她，转过身说道：“这是你欠我的，刚才的就算是补偿，我们扯平了！”

    “思羽？等等！思……”不理会喊叫，等她反应过来我已经带上门向外走了。糟糕，脸好烫，明明说只是要回补偿的，怎么还是会羞得心跳加快啊。捂着发烫的脸，顺着楼梯下了楼就闷着头往家里冲去。

分卷① （十五）

    连续几天，家里都持续着低气压，搞的连吃饭的心情都没有了。向和向南虽然还是像平常一样有一搭没一搭的说话，可总觉得向南好像有点做了亏心事似的，迁就着向。这让我就不明白了，怎么挨了一巴掌，这人的气势也弱了？而我则由于我的冲动对向南做出的‘补偿’搞的我们俩见面我都不敢看她。就连在家里也是，碰到一起的时候就会马上转移着对象从她跟前逃开。

    “思……”这不，一大早在学生会部，我跟副会长说以后不会再来这里帮忙，刚转身要走就被她抓了个正着。她一见我凑了上来，刚喊我的名字，我就迈开流行步逃之夭夭。天哪，向南，你就让我面壁思过几天吧！一冲动对你做出来那样的事，我现在哪还有脸见你啊！你就饶了我吧！

    低着头往前冲，只觉得耳边的风呼呼作响。快点，再快点，神啊，让我长翅膀飞走吧！正想着长翅膀呢，还真感觉身体一轻，飘起来了。回过神一看，整体石化==============================================

    “向南？”刚叫出她的名字就被她给打了个横抱，看看她，脸竟微微有些泛红。

    “向南，这是在学校，你放下我！”

    “……”

    “放下我！呃？怎么又是私人套房？每次来这里总没好事，我要出去！”

    “……”

    “你这是干什么？玩绑架？”看着自己被她给抱到私人套房又给反锁在里面，我挑挑眉，撅着嘴以示不满。

    “不是，听我解释！我，这几天想来想去，终于记得了那天我做梦吃棉花糖的时候刚好把你给……”她的声音越来越小，却脸红的可爱。我不禁想逗她，故作生气的说：“你还真打算把我给吃了啊，真是的，我的嘴巴有那么甜吗？还伸进舌头舔来舔去的，差点憋死我！”她一听，脸更是窘的发红，本来就的脸添上两抹嫣红，让人不禁心动。“思羽！我……”她边说着边用缓慢的速度向我靠近。

    “记得又怎样？我已经跟你要过补偿了，我们已经扯平了！”说完转身搭上门锁准备开启。

    “我记得的！我真的记得了！思羽你就别生气了，我真不是故意的！”一手伏在我手背，一手拉着我的另一只手表情慌张的像个孩子。

    她还在解释什么啊，我已经不怪她了，用同样的方式对她做出了同样的事情，我们就此扯平了啊！有点搞不懂她在执着什么。

    “我知道了，你记得了，我也记得。不过记得又怎样呢？你是我姐，难道要我因为这个吻爱上你？”说出了连自己都不敢相信的话，我的脸有些僵了，嘴角也不受控制的微微抽动几下。看看她也一脸惊愕，我突然有种挫败感，自己怎么能这么对她呢？为什么总是这样对她不客气，对她任性撒娇，不要，以后再也不想这样对她了。现在是该成熟的时候了吧！深吸一口气，说道：“对不起，说了奇怪的话，我今天有些不舒服，姐！我先回教室了！”拨开她的手，我打开门走了出去。她没有出去追我，这是我意料之中的事。没来由的竟觉得轻松不少，或许什么都不想，老老实实的当好这个妹妹也不错！

    回到教室，我乐呵呵跟同桌打了个招呼，竟把他的脸给羞红了。看着他窘着脸窝在座位上冲我傻笑，我倒突然觉得这家伙长的挺可爱的。

    “思羽，最近怎没看到你去学生部啊！不会辞职了吧！”下课后，项枫窝到我旁边趴在桌上冲我努了努嘴。

    “啊，那个啊！我本来就不是正式部员，只是命名助理而已，现在马上要升高二了，就不想干了呗！”

    “啊，那你姐岂不是要累坏了！她已经高二了，马上要升高三学习会更紧的，你这个助理走了，那谁来帮她啊！”项枫嘟着小嘴撒娇似的跟我闹了起来。

    “呵呵，不会的，学生部那么多人，随便少一个人也不要紧的！没有那个能力，你以为谁都能进学生部吗？”白了他一眼，发现为自己找的借口挺冠冕堂皇的，真是越来越佩服自己了。只是思绪不由自主的飘远了，现在她的身边站着的是谁呢？也会像我一样黏着她问东问西吗？啊啊啊啊，我还想这干什么啊，谁在她身边关我什么事啊！摇摇头让脑子清醒一点儿，谁知有些用力过度了，一个不稳就栽倒了项枫的身上。

    “呀，瞧瞧这金童玉女的，今天总算按奈不住了啊！哈哈哈！”

    “恩恩，就是！思羽和项枫很速配耶！”

    “哇，我们班又有一对儿情侣产生了，真让人羡慕！”

    “是啊，只羡鸳鸯不羡仙，谁又了解的了我们这些单身汉的苦？”

    一时间教室里炸开了锅，我慌忙从项枫身上移开，他却绅士的把我搀了起来。一瞬间，觉得这个男孩真的很帅气，跟某个人很像！

    “怎么了？摔倒哪里了吗？给我看看！”说着就抓着我的肩膀开始上下打量。

    “没事，我没事！谢谢你！”慌忙推开了他，我跑出了教室。听到身后响亮的口哨声，我烦乱的向操场走去。

    刚刚，有一瞬间把他看成是向南了吧！同样的话，同样的表情，就连微笑的样子也有几分相似。这让我有些沮丧了，刚说了要当好妹妹这个角色的，怎么又把她的模型转移到别人身上了？这么做不但对别人不公平，就连自己的心也觉得于情于理都为所不容啊！

分卷① （十六）

    “‘姐’？思羽她，刚刚叫我‘姐’……”整个人仿佛被掏空一样，心情闷闷的，脑袋也胀的厉害。怎么会这样？我记得的，我已经记得了是我吻得她，可是为什么她却不在乎？还那么陌生的叫我‘姐’，真让人听的刺耳！

    浑浑噩噩的过了一天，晚上回到家，连自己是怎么吃得饭都不记得了。整个人被阴郁的心情笼罩着，糟糕透了。烦乱的抓起干净的衣服就冲到浴室，三两下扯掉身上的遮蔽物，一头扎进盛满水的浴缸。屏着气息，在水里躺着，暖暖的水包裹着身体，本该是舒舒服服的，我却觉自己得像泡着的一具尸体。没有生气，没有呼吸，意识也开始渐渐有些沉迷，有些模糊了。

    “向南？呀，向南！你怎么了？呀，你醒醒！”是谁？是谁在叫我？说的是韩语？是向吗？意识渐渐浮了上来，慢慢睁开眼，只见向惊慌的抱着我湿答答的身体，一只手拼命拍我的脸。

    “向？呃?……呀，你怎么闯进来了？出去！”定睛才发现真的是向，紧紧抱着我，胳膊环的我都有些喘不过来气了。再看看她的手抚上我后背来回游移，我当即恼了，推开她，重新躺了下去。

    “呀，任向南！你给我振作点儿！我女儿可不是这种会寻死的人！”呃？她在说什么啊？寻死？谁？我吗？白了她一眼，我憋着火气说：“任向，谁寻死啊！不要以为我不知道你刚刚趁机吃我豆腐，你给我出去！”

    “向南，我不是看你跟死人一样躺在里面一动不动一时紧张嘛，呐呐，你说实话为什么那个样子？学校的压力很大吗？”她嬉皮笑脸的凑上来，撩起水在我身上泼洒，然后又不老实的拉起我的一只胳膊拿浸水的毛巾轻轻擦拭。其实是连摸带擦，一双手有意无意的在我身上来回移动，看似是帮忙洗澡，实则，唉！无语了！谁让这人是我妈呢！

    “可以了，向你先出去吧！”冲她摆摆手示意她出去，谁知那人竟一脸赖皮贴了上来。从后面紧紧的圈住我，让我差点呛到水。

    “你干嘛？放开！”没好气的吼了她一句，只是这次她没有搭话，静静的放柔了力度，把脸轻轻贴着我的后背，趴在上面一动不动。

    “你，想说什么就说吧！”知道她不是那种会在别人面前展现自己真实一面的人，我也就直接挑明了话题，任她抱着。半晌，后背敏感的感觉到了两股温热，我身体一阵轻颤。张张嘴，说道：“你，是想跟我道歉吗？”明显后背的力度紧了紧，之后贴着我的背脊轻轻点了点头。

    “我知道，你是替叔叔打的！你很爱他，所以，你担心他会伤心，会对自己甚至于对我都抱有厌恶，你是在害怕对吧！”我平静地说着，眼睛注视着前方。

    “嗯，向南，对不起！那天我打了你，其实我……”她喃喃说着，双臂穿过我的后部环在腰间，双手交叉着搁在我腹部。接着暖暖的触感顺着她的手心捂在腹部，这种热度我似乎并不排斥，于是就任她这么环抱着，圈着。然后她的头倚在我肩膀上，贴近耳垂，继续说：“我带着思羽去机场接你时就已经感觉到了，你和她之间那种不易察觉的微妙，已经渐渐升温了。现在，我只希望顾不要怪我才是，毕竟是遇到了我才会……我们母女怎么就这一点像啊，呵呵！”突然她笑了。

    “谁和你像啊！我那是，我……”声音越来越小，连自己也觉得理亏了。我和她，或许在某一方面还是有些相像的！

    “嘿嘿，进行到哪一阶段了？有没有……KISS？”

    “你你你，出去！你每天脑子里都在想些什么啊！”脸却不受控制的红到耳根，整个脸也越发的滚烫。想起和思羽两次不明不白的吻，心里还是一阵酥软。

    “哦？看来已经KISS过了啊！嘛，不愧是我女儿，怎么样？呐呐，说说感觉怎么样？有没有想更进一步的冲动？”凑上来捏着我的脸不断嬉皮逗弄，我窘着脸破口大骂：“任向，我不是你！你去死吧你！”说着打掉她的手起身从浴缸里走了出来！

    “哇，身材挺不错的啊！向南，这里，快有36B罩杯了吧！嘿嘿，给我摸摸！”说着就伸出手朝我扑了过来。

    “啊啊啊，任向你给我出去！出去！”一边挡着她的攻击一边往后推，最后被逼到了墙角。她却邪笑着捏着我的下巴，对上我的眼，一双手已经不老实的开始进行骚扰。

    “呀！你真的想死？”

    “嗯？你以为这里就我和你还会有人帮你吗？”

    “你，真的有够喽！呀！再乱摸我真动手喽！”

    “那就试试看喽！嘿嘿，你在这里能站的稳吗？我来‘帮你’！”嘴角邪邪一笑，一只手就抓着我的手腕按到墙上，另一只手捏着我的下巴渐渐朝我脸上凑了过来。糟糕，这女人开玩笑总是开的很火的，这么下去，真的有可能会被她给堵上嘴的！咬咬唇，不自觉的吞了吞口水，看着她色迷迷的样子，我心里还真有些发毛。

    “你们，啊啊啊啊，我我我什么都没看到！啊啊啊，搞什么啊？”就在向离我的唇差零点几公分的时候，思羽突然站到浴室门口，刚一打开门，就尖叫着跑了出去。啊？她怎么会有这么大反应？就算我和向闹得过了，也不至于……正纳闷呢，顺着视线往下移，才意识到自己现在是的被向抵在墙上，头向下垂着，我的个头因为比她高出一截，所以显出的画面就好像是我低头吻她一样。天，这个样子的确暧昧，甚至有些香艳撩火，难怪思羽会尖叫着跑开了。等等，她不会是误会了我和向有什么吧！啊，怎么会这样？越想越气，气呼呼的瞪了瞪她，却发现那人嘴角挑起一丝奸笑：“呵呵，接下来全靠你了！”

    “嗯？你什么意思？难道你早知道她会过来？”

    “啊？我哪有那么神通啊！只不过每天这个时间她都会来洗澡而已啊！哈哈哈！”

    “任-向-荔！你，你闹得过火了吧！滚！”

    “切！你早晚会感谢我的，我等着！”

    “滚出去！滚！”气得浑身发抖，本来因挥发的水滴降低的温度这会儿又忽的翻滚着窜到脑门，气得我头疼。再看看那人奸笑着大摇大摆走出去，我真是不知道该说什么了：向她，有时候，真是个混蛋！

分卷① （十七）

    卧室里向躺在秦股肀哒纷反侧，没有丝毫睡意。

    “向？有什么心事吗？怎么不睡呢？”大概被向翻动时给碰醒了，一时也睡不着，干脆打开床头灯，把头倚在向肩膀上，两人挨着就开始谈起心事。

    “嗯，我有一件事觉得必须要告诉你！梗你……”

    “嘘，先别讲话，你现在心情不好，我想等你心情好了我们再谈！唔！”说着就倾身覆上了向的红唇，柔柔的十分小心的舔舐着。被吻得两人都有些动情了，秦咕蜕焓滞嗜チ怂的衣衫，十分温柔的加深着吻。两片火热的唇紧紧贴着，舌尖撬开门齿就滑了进去。舔摩，，然后紧紧缠绕，被激荡出来的快感顿时席卷全身。敏感的浑身打了个激灵，一丝银线就顺着脖颈向下延伸。一只手揽着向的腰身，一只手抚上温润的美胸，轻轻按压。“啊，嗯，梗　被忱锶讼硎艿泥舆探苦痢

    “向，我希望你开心点儿！我爱你！”放开香艳的嘴唇沿着的脖颈一路下滑，轻重有序的交叠着游移到凸起锁骨啃咬。

    “啊，梗够了！我，我……呵呵，让我来帮你舒服吧！”秦拐ＵＱ刍姑环从过来，就被向一个翻身给压在身下。他难耐的扭扭身体，却因无意的摩擦让两个身体产生了快感。

    “嗯，向，向我，有点忍不住了！”苦着脸看了身上挑着媚笑的向，秦沟难劬γ缮弦徊惚”〉乃雾，显得异常。

    “呵呵，这么快就硬了？我帮你！”说着舌尖顺着舔舐着往下滑至平坦的腹部。逼的秦共蛔跃醯募又亓撕粑，喘着粗气，连身体也开始不断发热。随着下腹挺起的温度越来越热越来越胀，向便毫不客气的迎了上去，顿时两个身体紧密。搀杂着动人撩情的呻吟，两人借着在床上互相缠绕，共赴。

    激情过后，互相偎依着靠在一起，轻轻喘息。

    “向，你现在好点儿了吗？”伸手揽着向的腰身，头却贴在她胸前轻轻亲吻。

    “嗯，梗∥遥听我说这件事我觉得，唉，我不知道该怎么跟你讲了，可是我又不想瞒着你，所以我……”垂下眼眸，任温热的唇在身上留下印记。半晌，身上的人停止了亲吻，搂上她的脖子，轻轻问道：“是向南和思羽的事吗？”

    “什么？你，你早知道了？”向一个翻身坐了起来，惊讶的看着秦埂

    “嗯，不过我尊重思羽自己的选择！如果……”边说着边微微挑了挑嘴角，然后继续说：“如果她选择和向南在一起的话，我就当多了个女儿；但是如果思羽没有选择向南的话，我希望她们能和睦的做一对姐妹，我，不想看到思羽难过的样子！”

    “梗梗⌒恍荒悖∥乙不嶙鹬厮加鸬难≡竦模梗真的不知道该怎么……我爱你！”说着扑到那人的怀里，泄火的两个人此刻又腾起了，开始唇舌的缠绕。

    “咳咳，那个，我想你们应该把门锁上再继续吧！”不知道什么时候向南站在了门口，借着点点亮光也能看到她脸上灼热的嫣红。

    “呀，羞死人了！”秦挂桓龇身抓起被单将自己整个罩了进去，而向则光着上半身坐在床上。张了张嘴，问道：“你，都听到了？”

    “你指的是什么？听到你们的叫声还是……”这时向南倒别过头咬着唇偷偷笑出了声。向顿时脸上一红，干咳了一声又恢复了她以往的赖皮：“你知道我说的是什么的。怎么，难道你羡慕我？要不要过来试试？”边说着边用手拍了拍躲在被单里的秦梗而躲起来的人则害羞的扭了扭身体，把自己捂得更严实了。

    “呃，你！我不跟你闹，刚才的话我都听到了，我……”说着背过身，深吸一口气：“谢谢你们！我是真的喜欢思羽，我自有分寸，绝对不会让思羽难过的！”说完轻轻带上了门。一声闷响，门被关上了，秦拐獠糯颖坏ダ锾匠鐾贰

    “舍得出来了？不害羞了？呵呵！”向坏笑着捏了捏那人胸前的嫩红一点，惹得他刺激的叫出了声。

    “别急，这是惩罚哦！今晚我们慢慢来！”然后掀起被单钻了进去，于是又一个销魂的夜展了开来。

分卷① （十八）

    吃早饭的时候和向闹了一通，唧唧歪歪的，说的我脸红。自己当然知道她不是客气的主，但是在秦叔叔跟前我本想给他留下一个成熟稳重的好印象的，却被向给从中作梗搅了进来。最后被秦叔叔笑着说是‘闲人很闲’才明白过来上学马上要迟到了，于是抓起书包别过了金井的车钥匙，我头一次破天荒亲自开着飞车直奔学校。原因很简单，由于思羽还在误会我和向的关系所以一直躲着我，而金井又在一边看笑话偷偷的刺探‘军情’，我只好别过车钥匙拉上思羽就开着车飞速逃离现场。

    车上，我一直手握着方向盘紧盯着前方，却耐不住偷偷的看坐在副驾驶座上的思羽。两人的距离不远，可她对我的态度却让我觉得遥不可及。我不知道她在想什么，边开着车，我边给她解释那天我和向的事情，听完之后她只是‘哦’了一声就没再抬眼看我。接着我再说什么她也只是点头或摇头，便不再言语。无奈，看着她一副事不关己甚至有些避开我的样子，心里是又急又气。可是问她又不说，这让我尴尬不已。僵持着气氛，很快开着车到了学校，金井却早在校门口等候。看着我们两个从车里下来，他抿着嘴乐呵呵的朝我们走了过来。

    “怎么还没解开误会啊！啧啧啧啧，这下可要愁坏向南喽！再过几天就要期末考试了吧，不知道某人还有没有心情念得下去啊！”故意冲我挑挑眉，然后看了一眼思羽，就偷笑着坐上了车。我白了他一眼，又看看思羽一脸木然，走上前拍了拍她的肩，示意一起进去，这时金井就坐在车里笑着打开了敞篷冲我挥手：“向南，希望早日收到你的喜帖啊！我会邮寄给你爸爸一份的！”

    哈？他在说什么啊！什么喜帖？谁要结婚了？我眨巴着眼看看他，觉得莫名其妙。见他开着车离开了就郁闷的收回视线，莫得感觉到身后一股寒意。不自觉的打个寒颤，等对上思羽的眼睛，我傻眼了！这小丫头眼睛凶的能杀死人，看得我大濉

    “思羽？”不明所以的小心试探了一下。

    “要结婚了是吗？呵呵，提前恭喜你啊！姐――”那句‘姐’她叫的牙痒痒，发白的脸上嘴角微微抽动几下。

    “不是的，思羽。你听我解释啊！我根本不知道金井在说什么啊，你别当真啊！”急忙跟她解释，却被她给抢先截了下来：“我马上也要有男朋友了，姐，不恭喜我吗？”

    什么？男朋友？怎么会这样？“思羽，你，要谈恋爱了？”不确定的问了问她。

    “嗯，今天就准备向他告白呢！大概是听到刚刚你的婚事临近连我也有点想交男朋友了呢！呵呵，怎么不提前预祝我成功？”思羽眼睛似乎要把我给吃了，凶的可怕。我想解释可她却不给我机会，唉！这毛躁任性的习惯怎么不改改呢？没办法我只好强行拉着她走进学生部，反手把门给锁上。

    “你干嘛？每次一锁门就觉得没好事，你让我出去！我马上就要迟到了！”她甩开我的手转身握上门锁准备开门，我急的一把挡在她前面，抵着门，反手紧紧抓着她的手，说：“思羽，我喜欢你！一直喜欢的就只有你啊，我不会和别人结婚的，相信我！”说这些话的时候我知道我脸红得厉害，可是现在不是计较这些的时候，思羽这丫头如果现在我不告诉她我的心意的话，她一定会赌气的跟其他男生交往来气我的。低着头，让留海遮住脸，我羞得靠在门上，紧张的连大气也不敢喘。

    “你你，喜欢我？怎么会，呵呵，又在耍我了！每次都这样，害我高兴之后又狠狠的玩弄我，我已经受够了！够了！”没想到她的反应如此强烈，与我的期待背道而驰。

    “思羽？”

    “让开！我要去上课了！任-向-南姐姐！”她的声音有些发抖有些哽咽，却倔犟的捶打着我要把我推开。我闭着眼不语，任她打着骂着，没一会儿，她哭累了，就软软跌倒在了我的怀里。

    “思羽，对不起！”

    “呜呜呜，我讨厌你！我要马上找个比你更好的男朋友！”

    “……”

    “我，我讨厌你，讨厌你！为什么突然说喜欢我？为什么？”

    “不是突然，从见到你的照片的时候就喜欢上了你！真的！”忽然，怀里的人不哭也不闹了，哽咽着，抬起泪眼看着我问：“为什么现在才说？不，你不应该说出来的，我们是姐妹，是姐妹啊！向南！”终于又听到她叫我的名字了，我激动的抱紧了她，然后两个人半跪着蹲在地上。我伸手替她拭去眼角的泪，放到嘴边吸允。她却被这一举动羞得满脸绯红，愣愣看着我，水嘟嘟的小唇张合了几下又紧紧闭上。然后别过脸靠着我的肩膀不语。

    “思羽，让我做你男朋友吧！我喜欢你！”双臂环紧她的肩膀让她无法动弹，我凑上她的耳垂吐着温热轻轻舔摩：“思羽，答应我好不好？”她的身体明显一颤，脸上越发的涨红。见她不语我又顺势舔着她的脖颈一路下滑至锁骨。

    “别，向南这里是学校！快，快停下！”她的声音在我听来娇媚的很，身体微微颤着，却越感觉越发的香软。

    “你不答应我，我就要继续做坏事喽！”开玩笑的作势要吻她，谁知她马上把头埋进我胸口，一个劲的说‘我答应，我答应还不行吗？’。我笑笑，把她抱了起来。她却吃惊的睁大眼看着我，以为我又要对她做什么羞人的事，便红着脸死死抓着我的胳膊不放。

    “好啦，再不走马上就要迟到喽！”为她整理好衣服，我打开门绅士的弯下腰向她行礼：“请公主慢走！还有，记得不要太想我哦！”

    “谁，谁会想你啊！天天见面，谁有那个闲工夫想你啊！”她窘着脸冲我吼了一句，转身就要走，我一个机灵拉着她的手往怀里一带，她整个人便紧紧贴上了我。看看她又羞又气涨红的脸，我飞快在她唇上轻轻一啄，便放开了她。

    转过身，舔舔嘴唇，这丫头的味道，真甜！不给她反应过来的机会，我逃也似的顺着台阶上了三楼。果然，上了不到一半台阶，就听到走廊里回荡着她的怒吼：“任向南！你混蛋！”

分卷① （十九）

    自从思羽答应了我做她男朋友，我便将这一消息告诉了秦叔叔，谁知他却一脸沮丧的抱怨着我抢了他的女儿，哭得跟小孩子似的。我尴尬的不知道该怎么做，天晓得向居然在这个时候拉下秦叔叔的衣领带他进了房间，说什么需要调教，等过一会儿就没事了。果然，锁上门，两人进去没几分钟，屋里就传来令人发烧的呻吟。

    “真是，乱来！”嘟囔了一句，我就向客厅走去。因为是期末考试结束，所以放了几天假。我就肆无忌惮的坐到沙发上打开电视开始看那些尽赚少女眼泪的悲情剧，可是越看越觉得荒唐。这主人公也太倒霉了吧！不但小时候常常被人欺负，而且长大了还被自己的同性朋友给上了。这还不算，知道他朋友是男的吗？这男生跟男生，你说他怎么就会有那种呢？想不明白，我干脆换成了娱乐节目。是在韩国风靡一时的《情书》，虽然自己不太喜欢这些假模假式的搞笑节目，但是看到姜虎东那憨态可掬的样子还是忍不住笑了起来。

    “看什么呢？这一大早就听到整个屋里什么声音都有！吵死了！”正笑着，思羽就穿着松垮垮的睡衣走了出来。不过看样子应该是洗漱过了。见她朝我走了过来，我起身往旁边挪了挪，好让她挨着我坐下来。

    “怎么了？一大早就皱着眉，会老得很快的！”我伸手按在她眉中间那一块软软的突起，轻轻按压。

    “没什么啦，对了！我爸爸呢？怎么小妈也不在？”

    “呃，这个，看电视吧！这个看着挺搞笑的！”我故意转开话题，避开了这个让人尴尬的答案。

    “嗯，哈哈，是挺好笑的！哎？谁啊，这一大早的就乱叫什么啊！”不满的撅着嘴，用手堵着耳朵，吼了一句。我尴尬的别过脸装作没听见然后继续看电视，却觉得脸有些发烫了。

    “怎么脸这么红？发烧了吗？来嘛，给我看看！”说着她捧着我的脸开始打量。好看的眉眼扫视着我发烫的脸，我慌忙打掉她的手，咳了一声说有些热，就和她挪开了距离紧紧盯着电视看。

    “你有什么地方不正常哦！哇，脸怎么红成这样？你不要紧吧！要不要我打电话给金井让他送你上医院？”她却焦急的跳到我怀里，摸着我的脸，一只手腾出来作势要打电话的样子。我一惊，马上抓紧她的手按在沙发上。她不解的看着我，身子也不自觉向我靠了上来。两人挨得很近，近的连鼻息间的温热都能喷洒到对方脸上。霎时间我和她都涨红了脸。等我低头一看，更是僵的不敢抬头。思羽她正对着我双腿分开架坐在我胯间环着我的腰，一手搭上我的肩，一手摸着我的脸，两人都不由自主的迷红了眼。渐渐凑得越来越近，嘴唇便带着湿热覆在了一起。

    “啊，嗯！”正迷着神志吻着对方，只听屋里传出勾人的娇喘呻吟，怔的我和思羽马上挪开了。思羽低着头从我身上下来，隔了一段距离与我并排坐下。屋里却还断断续续的传出撩人的喘息。正犹豫着要不要把电视声音开到最大，就听到桌上的电话响了。我想也没想顺手捞起电话搁在耳边就问：“哪位？”电话里居然传来的是智英的声音。她说这几天来中国旅游，就想来找我玩，于是几经周折打听到了我的电话就打了过来。

    “智英啊，好久不见了！怎么突然想起来找我了？”

    “讨厌！我可是一直都想着你的！你个没良心的，离开韩国也不说一声，我那天要不是被教导主任耗着我早跑机场截你了！”电话里智英还是一样可爱，她笑着和我聊得很开。我们用韩语一直聊着，我无意的扫了周围一眼，发现思羽竟盯着我一动不动，那眼神就跟金井开我玩笑那一天一样凶的可怕。顿时完全没了兴致，看着思羽心里竟像做了亏心事一样没来由的心虚。

    “喂？向南？你在听吗？喂？”电话里智英的声音很快落入思羽的耳朵，她挑挑眉，坐到我身边直勾勾的看着我。我脸一澹只得‘嗯嗯’的敷衍了正在通电话的智英。思羽的脸色越来越难看，我本想早点挂了电话哄她的，谁知她竟跟小猫似的趴在我怀里来回蹭，时不时还带着勾人的眼神冲我传情。再加上屋里传出的娇媚喘息，我顿时浑身发软，打了个激灵身子一歪，眼看就要倒下去了，她见势一把揽住我的腰身紧紧贴上她的身体，另一只手环着我的脖子来回摩挲。我低着嗓子咽了咽口水，拿电话的一只手却抖得厉害了。

    “怎么了？不敢跟她说我和你的关系？还是……想让我来帮你？”我没反应过来她就夺过去了电话搁在耳边和智英谈了起来。对哦，我都忘了，现在的思羽懂韩语的。见她和智英聊得不亦乐乎，我也正好喘了口气。刚想起身，谁知这小丫头居然堵上了我的唇，勾引般的着我的舌尖。

    “唔！思，思羽！”含糊不清的叫着她的名字，却马上被放开了。我吃惊的看着她，却只见她板下脸对着电话说：“没错！我就是那个秦思羽！我和向南已经正式交往了，她是我的人！我不许任何人来跟我抢！”

    我愕然，这这这丫头，居然说的脸不红心不跳的，完全一副吃醋的样子嘛！顿时心里开心的要命，可是怎么觉得这丫头最近好像变得越来越任性刁蛮了！是在遇到我之后才改变的吗？不过即使这样的她，我依然喜欢！挑起嘴角，满意的看着她和智英在电话里吵得焦灼，我感觉浑身都被幸福给包围了。没错，思羽！我是你的人！但是你的心和你的人都将是专属于我一个人的。看着小丫头因争执而泛红的脸，我的笑意更浓了。

分卷① （二十）

    经历了吃醋风波，思羽好像越来越黏我了。每次都有意无意的用她勾人的眼神看着我，这让我心情大好。可好景不长，经历了暑假当我们站在公告栏寻找自己新班级的时候，那个‘项枫’便落入了我眼里。

    思羽和他在新的年级又是同班，加上以前还是同桌，这感情就更好了。现在两人见了面，那丫头居然丢下我和那小子有说有笑的朝他们的班级走去，最后连看都没再看我一眼。看着他们和谐的背影，让我心里总是不能畅快！

    中午吃午饭的时候，思羽敲开了我的门，我本想冲上去数落她今天早上对我的冷淡的，可是当她嬉笑着扑进我怀里撒娇，只觉得顿时火气全消，连心都甜的冒泡了。

    “呵呵，向南，你不知道，我和项枫还是同桌耶！真的好巧啊！”刚动了动筷子，就听她亲热的叫着项枫项枫的，顿时没了好脸色。

    “是吗？真-的-‘蛮巧’的啊！”觉得自己说的话是从牙缝里挤出来的，然而思羽居然还一副兴奋的样子，边吃着饭边项枫项枫的说个没完。我不乐意了，把筷子往桌上一拍，就板着脸朝卧室走了进去。

    “真是的，就不能不在我面前提那小子吗？你就不知道我会吃醋吗？”生气的躺在床上，用一只手背遮住眼睛，然后在心里嘀咕着小丫头的不是渐渐有了些睡意。不知道过了多久，没听到什么动静，以为思羽走了，就叹着气睁开了眼。

    “你不吃饭在干什么？难道不和你胃口？”看她满意的摸摸肚子就知道她吃的很饱，我随口应了一声：“没什么，不太饿！”就侧过身背对着她。

    “嗯？怎么会不饿？你都没吃几口啊，不管，你马上起来吃！”说着就扑到床上拉扯着我把我往饭桌边带。磨不过她的犟脾气，我只好苦着脸跟她来到饭桌前坐下。拿起筷子动了动，却不想夹任何菜放进口中。反复了几次，我干脆放下筷子，双手支着下巴盯着饭菜发呆。

    “你这人，还非要我来喂你才肯吃吗？”思羽不满的撅着嘴手却端起碗筷，夹了一口鱼香肉丝就着碗口递到我嘴边：“啊，张嘴！”我抬眼看了看她，嘴巴闭的更紧了。

    “我不想吃！要吃你自己吃吧！”有一丝恼火的挡开了递过来的饭菜，我把头转向了另一边。

    “你吃不吃？”她端着饭菜绕到我跟前坐下，眼睛却死死盯着我。

    “不吃！”我又转过头看向另一边。

    “真的不吃？无论怎样都不吃？”

    “嗯，不吃，我一点都不想吃！唔！”正挥着手挡着她递过来的饭菜，她却含了一口鱼香肉丝朝我的唇堵了上来。撬开我的门齿，用舌头将菜送到我嘴里，然后含住我的嘴唇，轻轻吸允。顿时口腔里被鱼香肉丝的香甜给填满了，我不自觉的咀嚼了几下咽了下去，她这才放开我的唇，好笑的看着我说：“还说不想吃，这不是都吃进去了？”我窘着脸白了她一眼，下意识的舔舔唇边残留的汁液，卷着舌头送入嘴里一尝，嗯，味道还不错！

    “怎么，还要我这么喂你啊！你就这么想我吻你吗？”她笑着把盛满米饭的小碗端到我手里，又将筷子递给了我，说：“你，在跟我生气吗？为什么？”

    “没有！你想太多了！”板着脸顺手夹了几道菜放入碗中就着米饭送入口中咀嚼。

    “呵呵，明明就有！是不是在吃项枫的醋啊！呵呵，我就知道，你是在吃醋！还死不承认！”

    “我还没死呢！是啊，我就是吃醋了！看你和那小子那么亲近都把我给忘一边了，我难道不该生气，不该吃醋？”继续夹着菜吃饭，却因为生气，毫不客气的张着大嘴把它们消灭得精光。

    “向南你挺能吃的嘛！呵呵，好啦，抱歉！早上是我不对，我保证没有下次了！你就别生气了，嗯？”往我身上靠了靠，小丫头腻腻歪歪的拉着我来回晃悠。

    “行了，再晃刚吃进去的饭就要吐出来了！那你答应我以后不准在我面前提别人，答不答应？”此时连自己都觉得有些泼皮，自己怎么跟孩子似的无理取闹了呢！

    “好好好！我答应你！以后只在你面前提起你，然后抱着你，亲吻你……”

    “停停停停，我可没这么说哦！你别诬赖我！”

    “呵呵，你脸色终于好多了！”半晌惊得我说不出一句话，看着她可爱的冲我笑，顿时觉得很感动，很窝心。

    “思羽，不如跟大家公开我们的关系好不好？我想让所有人都知道你是我一个人的！”我看着她，很认真的看着她脸上每一个变化的表情，生怕她皱起眉说不愿意。

    “嗯！听你的！”半晌，她红着脸搂住我的脖子，脸贴在我怀里，暖暖的，感觉很舒服。

    “谢谢你，思羽！我爱你！”宠溺的回抱着她，手紧紧圈着她往怀里带。两颗心此刻贴的很近，近的连心跳都带着同样音符开始动情歌唱。

分卷① （二十一）

    和思羽的关系公开了以后，那些男生就再也没对思羽示好。现在虽然还有很多人不能接受我们的关系，但是我和思羽都不在乎，手拉着手一起面对。现在家里人，朋友和邻居都知道了我和思羽是一对恋人，每每碰面，都会笑着跟我们打招呼。我很欣慰，无论高兴还是忧伤，无论幸福还是遭遇困难，思羽自始至终都站在我身边跟我一起面对着。我感谢老天让我遇到了她，然后让我爱上了她！

    在我们毕业后两人又考上同一所大学，而念完了大学，我就成了向集团的接班人。每天面对大大小小的文件，让我头痛不已。至于思羽，她则跟着秦叔叔学习做明星的经纪人。每天两个人国内国外的飞来飞去，忙得不可开交。

    一转眼，我二十五岁，她二十四岁了。我跟她在荷兰渡假的时候我向她求婚了，她感动的一塌糊涂。带上我为她特意定做的戒指，她答应了我的求婚。至于后来的婚礼，办的是异常隆重。婚礼上，思羽着一身纯白如雪的带着蕾丝金边婚纱，把她玲珑有致的身材展露无意。看着那些男士露出的一抹贪婪，我紧了紧胳膊把她搂在怀里向每个人宣誓：她秦思羽是我一个人的！

    婚礼刚开始没多久，秦叔叔就哭丧着脸在向怀里诉苦。我摇摇头，揽着思羽走到了牧师跟前宣誓。

    “任向南小姐，你是否愿意娶秦思羽小姐为妻，今后无论生老病死，无论富贵贫乏，都与之相亲相爱不离不弃，照顾她一辈子吗？”

    “是的，我愿意！”

    “秦思羽小姐，你是否愿意……”

    “我愿意！好啦向南，这人的话好罗嗦啊！赶快结束吧，我站的脚疼！”一下子截断了牧师的话，思羽顶着幔扑进我怀里撒娇。紧接着台下一阵欢呼，我被思羽逗乐了，看着她可爱调皮的样子，觉得她好像还是从前那个十几岁的秦思羽。

    “咳咳，那么请新郎新娘交换戒指！”牧师尴尬的清清嗓子，继续进行下一项仪式。

    “思羽，手给我！”拉过她的手在手背上轻轻一吻然后拿出戒指套在了她的无名指上。她低头笑着不语，接过戒指往我手上的无名指一套，就迫不及待的掀开了碍事的纱幔，搂上我的脖子在怀里磨蹭。台下自始至终都少不了尖叫喝彩，在众人的欢呼下，我挑起她的下巴把唇覆了上去。舌尖顶开她的门齿，灵活的小舌便顺着窜了进去。在里面轻轻一扫，就撩起一团火热，我用舌尖紧紧勾着她的舌尖缠绕，然后放开再再纠缠。每一次触碰到火热都会让她身体一阵轻颤。我笑着一只手按着她的脑袋不让她躲开，另一只手紧紧揽着她的腰。被吻得几乎喘不过气，她嘤咛着身体往下一沉，便软软的倒在了我怀里。

    “晚上，我们再继续！”我伏在她耳边使坏的轻咬了一下她柔嫩的耳垂，惹得她浑身一个激灵。然后红着脸趴在我怀里轻轻捶打，嘴里还发出作羞的娇嗔：“讨厌！”

    结束了所有婚礼仪式，晚上我和思羽紧挨着躺到床上。侧过头看着思羽越来越红的脸，自己也就忍不住的放大胆去卸下了她的衣物。

    “思羽啊，你同学项枫来跟你道贺呢，你出来照个面吧！”正当我准备扑过去‘吃’她的时候，秦叔叔喊着门硬是把思羽给叫了出去。什么？这小子，我都跑到荷兰和思羽结婚了，他怎么这个时候还来插一脚？岂有此理，我憋着气，穿好衣服又走了出去。果然那小子红着脸乐呵呵的盯着思羽，眼珠子都不带转的。气不过，我一个箭步冲了上去，把思羽往怀里一带，，亲昵的吻了吻香甜的唇，羞得那人顿时僵在了怀里。

    “呃，呵呵，你们还真是热情！那，我还有事就先走了！恭喜你们结婚了啊！”那小子脸色一沉，干笑着跟思羽招呼了一声就离开了。

    “任向南？你吃哪门子醋啊！我都嫁给你了，你还在想什么啊！”思羽有些气恼的捶了一下我的肚子，然后好笑的踮起脚尖在我唇上一啄，问道：“现在还吃醋吗？”

    “嗯，还是有点不舒服啊！刚刚他看你看的眼睛都直了，我气不过嘛！不管，再给补一个！”我有点赖皮的仰着脸朝她凑了上去。

    “呵呵，知道啦！啵！”她乖乖的在我唇上一吻，然后笑弯了腰。我也跟着笑了起来，凑到她耳根说道：“要不要回去继续刚才的事？”她一听脸上立即布满绯红。

    “嗯？到底要不要吗嘛？嗯？”逗弄着她，便搂着她向卧室走去。

    “向南！那个你韩国的几个朋友来了，刚到，你到门口去迎接一下吧！”哈？我欲哭无泪。是朋友怎么能在我这么重要的时刻来打扰我呢？顿时像泄了气的皮球一样，不舍的看了思羽一眼，见她也不满的撅着小嘴，我心里一阵偷乐。

    “向南，你快去吧！毕竟人家大老远来荷兰也不容易啊，快去吧！”思羽还是很懂事的推了推我，我也只好耐着脾气前去迎接他们了。谁知刚迈出步，就听向在那里说道以前在韩国的时候强吻过我的那个女孩也来了，然后就觉得背脊发凉，整个人挺直腰身僵在那里了。

    “哦？原来是这么回事啊！怎么，那人还顾念着你不忘追到这儿来了？”语气很尖锐，虽然按某种程度来说她吃醋我应该高兴才是，可是总觉得好像错在我似的，搞得我心慌的很。转过头，见她脸色铁青，我也不好再说些什么。瞪了向一眼，见她扁着嘴走开了，我就走到思羽身边搂住了她。起初是惊了一下，然后脸上掠过一丝红晕，我慢慢的覆上她的唇，吻着并呢喃着：“思羽，我爱你！这辈子，就只爱你！”

    被吻得动情了，思羽也开始热情回应我，呢喃着：“向南，我也爱你，就只爱你一个人！我爱你！”回应着我的吻，不断加深着，连天上的月亮也娇羞的躲到云里去了。我和她沉浸在激情的拥吻中，用舌尖勾画着，用眼神交流着感情。夜加深，却只见两个被拉长的身影紧紧拥着彼此，凑近一看，明眸里传达的是满满的爱意：我爱你!（完结）
全本小说网(www.quanben.com)始终坚持"宁可不更新,绝不乱更新"的原则,全力确保更新的每一本小说均为全本.谢谢您始终支持我们,正是有了您的支持,我们才能在这个剧烈竞争的行业中不断壮大.当您在使用本站时遇到任何问题,都可以通过以下方式与我们取得联系,我们很乐意为您解决那些问题,感谢您的一贯支持!!!